perkArtOfMining0Desc,progression,perk  book,,,The Art of Mining: Learn from the original Miner 69'er Herb 'Cackler' Dugall and show all the Johnny Newcomes out there who can crack rock the fastest.,,"Die Kunst des Bergbaus: Lerne vom legendären Bergbaumeister Herb „Plappermaul“ Dugall höchstpersönlich und zeige den ganzen Bergknechten da draußen, wie man einen Stein richtig zertrümmert!",El arte de la minería: Aprende del minero original del 69 Herb “Crujido” Dugall y muéstrales a todos los novatos quién puede romper rocas más rápido.,"L'art de l'extraction minière : Tirez des enseignements de l'expérience du vétéran mineur Herb Dugall ""la parlote"" et montrez à toute la bleusaille qui est le meilleur pour briser la roche.","L'arte dell'estrazione: impara dal pioniere della febbre dell'oro, e mostra a tutti i Nini Novellini lì fuori chi è che distrugge le rocce più velocemente.",採掘の匠：\n初期の鉱夫シクスティーナイナーズの一員、ハーブ・「おしゃべり」・デュガルから学び、新参者たちに本物の採掘者たるものを見せてやりましょう。,채광의 예술: 오리지널 광부 69 허브 '딱딱이' 두갈에게 배우고 모든 신참 조니에게 누가 가장 바위를 빨리 부술 수 있는지 보여주세요.,"Sztuka górnicza: Kto, jak nie Herb „Gdakacz” Dugall, sztygar, co ma wygar, i jego wesoła kompania młodzieniaszków, nauczy cię błyskawicznego rozłupywania głazów.","A Arte de Minerar: aprenda com o lendário minerador Herb Dugall, o “Cackler”, e mostre a todos os novatos quem racha pedra mais rápido.","Шахтерское ремесло. Вы учитесь у Херба Дугалла по кличке «Зубоскал» (тот самый «Долбатель») и можете показать новичкам, кто тут быстрее всех крушит скальные породы.",Madencilik Sanatı: 69'lu Madenci Herb Dugall'in tecrübelerini aktardığı kitapta kayaları en hızlı kimin kıracağını Johnny Newcome'lara nasıl gösterdiğini öğren.,采矿的艺术：向矿业69族“饶舌家”鄂博·杜格尔学习，让那群新来的家伙们看看谁凿岩石最快吧。,採礦藝術：學習原始礦工 69'er Herb 'Cackler' Dugall，看看所有年輕新手中誰能最快破碎石頭。
perkArtOfMining0Name,progression,perk  book,,,The Art of Mining,,Die Kunst des Bergbaus,El arte de la minería,L'art de l'extraction minière,L'arte dell'estrazione,採掘の匠,채광의 예술,Sztuka górnicza,A Arte de Minerar,Шахтерское ремесло,Madencilik Sanatı,采矿的艺术,採礦藝術
perkArtOfMiningAvalancheDesc,progression,perk  book,,,Take 50% less damage from collapsing mines.,,Erleide 50 % weniger Schaden durch eingestürzte Minenschächte.,Recibe un 50 % menos de daños por el colapso de las minas.,Les mines qui s'écroulent vous infligent 50 % de dégâts en moins.,Subisci il 50% di danni in meno dai crolli minerari.,崩落による被ダメージ量50%軽減。,붕괴하는 탄광에서 대미지를 50% 덜 받습니다.,Otrzymuj 50% mniej obrażeń od tąpnięć w kopalniach.,Receba 50% menos dano de minas em desmoronamento.,На 50% меньше урона от обрушившихся шахт.,Maden çökmelerinden %50 daha az hasar al.,垮塌的矿井造成的伤害减少50%。,減少 50% 的礦井塌陷。
perkArtOfMiningAvalancheLongDesc,progression,perk  book,,,Avalanche: After you know how to move and roll you can usually get out of the way of an avalanche in one piece. Take 50% less damage from collapsing mines.,,"Rutschung: Da du jetzt weißt, wie du dich zu bewegen hast, kommst du im Fall einer Rutschung meist heil davon. Erleide 50 % weniger Schaden durch eingestürzte Minenschächte.",Avalancha: Cuando aprendas a moverte y rodar normalmente podrás salir del camino de una avalancha en una sola pieza. Recibe un 50 % menos de daños por el colapso de las minas.,"Avalanche : Une fois que l'on sait se déplacer et faire des roulades, il est généralement assez simple de survivre à une avalanche. Les mines qui s'écroulent vous infligent 50 % de dégâts en moins.",Valanga: Di solito quando sai come muoverti e rotolare riesci a evitare una valanga e a uscirne intero. Subisci il 50% di danni in meno dai crolli minerari.,崩壊：\n移動しながら転がる術を学べば、崩壊が起きても無事に脱出することができます。\n崩壊による被ダメージ量が50%軽減。,산사태: 움직이고 굴리는 법을 알고 나면 보통 산사태가 난 길을 한 번에 벗어날 수 있습니다. 붕괴하는 탄광에서 대미지를 50% 덜 받습니다.,"Lawina: Wiesz, jak się ruszać i co zrobić, żeby wyjść z lawiny obronną ręką. Otrzymuj 50% mniej obrażeń od tąpnięć w kopalniach.","Avalanche:  depois que você aprende a se mexer e rolar, você consegue evitar uma avalanche e escapar ileso. Receba 50% menos dano de minas em desmoronamento.","Обвал. Вы научились действовать проворно, и теперь можете унести ноги (и не только их) из-под обвала. На 50% меньше урона от обрушившихся шахт.",Heyelan: Zıplayıp yuvarlanma becerilerini edindiğine göre artık toprak kaymasından tek parça hâlinde kurtulabilirsin. Maden çökmelerinden %50 daha az hasar al.,雪崩：学会了该如何躲避和翻滚之后，大多数时候你都能在雪崩里完好无损了。垮塌的矿井造成的伤害减少50%。,山崩：你知道如何移動和逃跑，你經常能夠安然無恙地避開山崩。減少 50% 的礦井塌陷。
perkArtOfMiningBlackStrapDesc,progression,perk  book,,,"Can craft blackstrap, a super strong coffee.",,"Du kannst Melasse fertigen, einen extrem starken Kaffee.","Puedes hacer el café de los mineros, un café súper fuerte.","Vous pouvez fabriquer du Blackstrap, une sorte de café très fort.","Puoi creare la melassa, un caffè molto forte.",ブラックストラップコーヒーのクラフトレシピをアンロック。,"매우 강력한 커피, 블랙 스트랩을 제작할 수 있습니다.","Wytwarzaj Blackstrap, super mocną kawę.","Pode fabricar blackstrap, um café extremamente forte.",Создание очень крепкого кофе рудокопов.,Kahvenin süper güçlü hâli olan Kahve Pekmezi üretebilirsin.,能够制作黑带咖啡，一种非常浓重的咖啡。,可以製作黑糖，一種超濃咖啡。
perkArtOfMiningBlackStrapLongDesc,progression,perk  book,,,"Blackstrap: This 2 century old coffee recipe unlocks 'Muckmen Blackstrap', a super strong long lasting coffee that kept you warmer than a well diggers ass. Can craft blackstrap, a super strong coffee.",,"Melasse: Von diesem 2 Jahrhunderte alten Kaffeerezept lernst du „Kumpelmelasse“ zu kochen, einen extrem starken und lange wirkenden Kaffee, der dich wärmer als der Arsch eines Brunnengräbers halten wird. Du kannst Melasse fertigen, einen extrem starken Kaffee.","Café de los mineros Esta receta de café de hace 2 siglos desbloquea ""el café de los mineros"", un café súper fuerte y duradero que te mantiene más caliente que el culo de un cavador de pozos. Puedes hacer el café de los mineros, un café súper fuerte.","Blackstrap : Cette composition vieille de 2 siècles débloque le ""Muckmen Blackstrap"", un café très puissant et durable, capable de vous réchauffer lors des froids les plus extrêmes. Vous pouvez fabriquer du Blackstrap, une sorte de café très fort.","Melassa: Questa ricetta vecchia di 2 secoli sblocca ""Melassa degli uomini-fango"", un caffè super forte e duraturo che ti ha tenuto più caldo del sedere di uno scavatore. Puoi creare la melassa, un caffè molto forte.",ブラックストラップ：\n2世紀の歴史を持つ、非常に濃くて効果が長い「マックメン ブラックストラップ」コーヒーのレシピをアンロックします。\nブラックストラップコーヒーのレシピをアンロック。,"블랙 스트랩: 2세기의 역사를 가진 이 커피 레시피는 '먹멘 블랙스트랩'을 해제합니다. 우물 파는 사람들보다 더 따뜻하게 만들어주는 강력하고 효과가 오래 지속되는 커피입니다. 매우 강력한 커피, 블랙 스트랩을 제작할 수 있습니다.","Blackstrap: Przepis na kawę sprzed dwóch stuleci odblokowuje „Blackstrap Muckmanów”, super mocną kawę pobudzającą na długie godziny, która rozgrzałaby nawet kopacza przerębli. Wytwarzaj Blackstrap, super mocną kawę.","Blackstrap: esta receita de dois séculos desbloqueia o “Muckmen Blackstrap”, um café muito forte e duradouro que mantém você aquecido pacas. Pode fabricar blackstrap, um café extremamente forte.","Кофе рудокопов. Более чем двухсотлетний рецепт очень крепкого кофе с длительным действием, который не даст вам заледенеть вконец. Создание очень крепкого кофе рудокопов.",Kahve Pekmezi: 2 asırlık bu kahve tarifiyle içini uzun süre sıcak tutacak zehir gibi bir kahve olan Kahve Pekmezinin kilidi açılır. Kahvenin süper güçlü hâli olan Kahve Pekmezi üretebilirsin.,黑带咖啡：这种已有2个世纪历史的咖啡配方能解开“马克曼黑带卡费”，一种非常浓重的咖啡，它可比矿工的屁股暖和多了。能够制作黑带咖啡，一种非常浓重的咖啡。,黑糖：這是二世紀舊式咖啡配方，解鎖「泥人黑糖」，一種超濃長效的咖啡，讓你比礦工還要暖和。可以製作黑糖，一種超濃咖啡。
perkArtOfMiningCoffeeDesc,progression,perk  book,,,Harvest 10% more ore when buzzed from coffee.,,"Sammle 10 % mehr Erz, wenn du unter dem Einfluss eines Koffeinschubs stehst.",Recolecta un 10 % más de mineral cuando bebes el café.,Récupérez 10 % de ressources supplémentaires sous l'effet du café.,Raccogli il 10% di minerali in più quando sei su di giri per il caffè.,コーヒー使用時の鉱石採掘量10%上昇。,커피를 마셔 활기가 넘칠 때 10% 더 많은 광석을 캐냅니다.,"Gdy kawa działa, uzyskasz 10% więcej zasobów ze złóż.",Colete 10% mais minérios enquanto estiver sob efeito do café.,Во время действия кофе сбор руды повышается на 10%.,Kahve etkisi altındayken %10 daha fazla cevher topla.,咖啡起效时矿石采集量增加10%。,用咖啡提神後增加 10% 的礦石採集率。
perkArtOfMiningCoffeeLongDesc,progression,perk  book,,,Coffee: Miners thrive on coffee. Harvest 10% more from all ores with a mining pick or stone axe when buzzed from coffee.,,"Kaffee: Bergbauarbeiter leben praktisch von Kaffee. Sammle 10 % mehr Erz mit einer Bergbauhacke oder Steinaxt, wenn du unter dem Einfluss eines Koffeinschubs stehst.",Café: Los mineros prosperan con el café. Cosecha con un pico minero o un hacha de piedra un 10 % más de todos los minerales cuando bebes café.,Café : les mineurs adorent le café. Vous récupérez 10 % de ressources supplémentaires avec une pioche ou une hache de pierre sous l'effet du café.,Caffè: i minatori si nutrono di caffè. Raccogli il 10% in più da tutti i minerali con un piccone o un'ascia di pietra quando sei su di giri per il caffè.,コーヒー：\n鉱山労働者はコーヒーに目がありません。コーヒーで目が冴えている時につるはしか石斧を使うと、あらゆる鉱石の採掘量が10%上昇します。\nコーヒー使用時の鉱石採掘量10%上昇。,커피: 광부들은 커피를 즐깁니다. 커피를 마셔 활기가 넘칠 때 돌 도끼 또는 곡괭이로 채굴 시 모든 광석에서 10% 더 많이 수확합니다.,"Kawa: Górnicy uwielbiają kawę. Gdy wypijesz dużo kawy, będziesz za pomocą kilofa lub kamiennej siekiery zbierać 10% więcej zasobów ze wszystkich rud.",Café: mineradores vivem de café. Aumenta em 10% a quantidade de minério extraído com picareta ou machado de pedra enquanto estiver sob efeito do café.,Кофе. Шахтерам без кофе никуда. Во время действия кофе сбор любой руды с помощью кирки или каменного топора повышается на 10%.,Kahve: Madenciler kahvesiz yapamaz. Kahve etkisi altındayken bir madenci kazması veya taş balta ile tüm cevherlerden %10 daha fazla topla.,咖啡：矿工们都很喜欢咖啡。咖啡起效时，若使用矿镐或石斧，所有矿石采集量增加10%。,咖啡：礦工以咖啡爲生。用咖啡提神後，以採礦鎬或石斧採礦增加10%的全部礦石採集率。
perkArtOfMiningCompleteDesc,progression,perk  book,,,Gain 20% more ore mining.,,Erziele 20 % mehr Erzabbau.,Recolecta un 20 % más de mineral.,Obtenez 20 % de minerai supplémentaire en minant.,Ottieni il 20% di minerali in più con l'estrazione.,鉱石の採掘量20%上昇。,채광이 20% 증가합니다.,Uzyskasz 20% więcej zasobów ze złóż.,Ganhe 20% a mais de minério na mineração.,Добыча приносит на 20% больше руды,%20 daha fazla cevher topla.,矿石采集量增加20%。,增加 20% 的礦石採集率。
perkArtOfMiningCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,One Shot: You can't find the glory hole muckin around. Crack rock like a pro with this tip. Gain 20% more ore mining.,,"Ein Schuss: Wenn du nur herumblödelst, wirst du nie fündig werden. Mit diesem Tipp zerhaust du Felsen wie ein Profi. Erziele 20 % mehr Erzabbau.",Un intento: No puedes encontrar el agujero de la gloria sin hacer nada. Abre la roca como un profesional con este consejo. Recolecta un 20 % más de mineral.,Coup unique : Il faut savoir mettre les mains dans la crasse pour trouver le meilleur filon. Brisez la roche comme personne grâce à ce conseil. Gagnez 20 % de minerai supplémentaire en minant.,Un colpo: non riesci a trovare il buco della gloria perdendo tempo. Con questo consiglio distruggi rocce come un professionista. Ottieni il 20% di minerali in più con l'estrazione.,一発：\n適当にやっていてはグローリーホールは見つかりません。このヒントを元に、プロらしく岩を砕いてみましょう。\n鉱石の採掘量20%上昇。,한 번에 깨기: 가만히 있으면 영광의 구멍을 찾을 수 없습니다. 이 팁이라면 전문가처럼 바위를 깰 수 있습니다. 채광이 20% 증가합니다.,Jednostrzałowiec: Nigdzie nie widać otworu chwały. Dzięki tej wskazówce rozbijesz każdy głaz. Uzyskasz 20% więcej zasobów ze złóż.,Na Primeira: não dá para achar o buraco da glória na brincadeira. Rache pedras como um profissional com esta dica. Ganhe 20% a mais de minério na mineração.,"С первого раза. Валяя дурака, шахту не найдешь. Работайте с горными породами как профессионал. Добыча приносит на 20% больше руды.",Tek Vuruş: Boş gezersen damarları bulamazsın. Bu uçla kayaları adeta bir usta gibi parçala. %20 daha fazla cevher topla.,一击即碎：你怎么也找不到能一次凿碎岩石的眼洞。有了这个技能，你就是开凿岩石的专家了。矿石采集量增加20%。,一次成功：你找不到露天礦。像專業人士一樣用尖端敲開岩石。增加 20% 的礦石採集率。
perkArtOfMiningDamageDesc,progression,perk  book,,,Mining tools do 10% more block damage.,,Bergbauwerkzeuge verursachen 10 % mehr Blockschaden.,Las herramientas de minería infligen un 10 % más de daño en bloque.,Les outils de minage infligent 10 % de dégâts de bloc supplémentaires.,Gli attrezzi da estrazione infliggono il 10% in più di danni ai blocchi.,採掘ツール使用時、対物ダメージ量10%上昇。,채광 도구가 10% 더 많은 블록 대미지를 가합니다.,Narzędzia górnicze zadają 10% więcej obrażeń blokom.,Ferramentas de mineração causam 10% a mais de dano a bloco.,Шахтерские инструменты наносят на 10% больше урона блокам.,Madencilik aletleri %10 daha fazla blok hasarı verir.,采矿工具的物块伤害增加10%。,採礦工具造成額外 10% 的塊損壞。
perkArtOfMiningDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Damage: This is the way. Mining tools do 10% more block damage.,,Schaden: So geht das. Bergbauwerkzeuge verursachen 10 % mehr Blockschaden.,Daño: Esta es la manera correcta. Las herramientas de minería infligen un 10 % más de daño en bloque.,Dégâts : C'est comme ça que ça marche. Les outils de minage infligent 10 % de dégâts de bloc supplémentaires.,Danno: è questo il metodo. Gli attrezzi da estrazione infliggono il 10% in più di danno ai blocchi.,ダメージ：\nこれが俺の道。\n採掘ツール使用時、対物ダメージ量10%上昇。,대미지: 이것이 진리입니다. 채광 도구가 10% 더 많은 블록 대미지를 가합니다.,Obrażenia: Tak to się robi. Narzędzia górnicze zadają 10% więcej obrażeń blokom.,Dano: é assim que se faz. Ferramentas de mineração causam 10% a mais de dano a bloco.,Урон. Вот как надо. Шахтерские инструменты наносят на 10% больше урона блокам.,Hasar: İşte böyle. Madencilik aletleri %10 daha fazla blok hasarı verir.,伤害：靠谱。采矿工具的物块伤害增加10%。,傷害：這就對了。採礦工具造成額外 10% 的塊損壞。
perkArtOfMiningDiamondToolsDesc,progression,perk  book,,,You can craft diamond tipped blade mods for tools that dramatically increases durability.,,"Du kannst Diamantsägeblatt-Mods für deine Werkzeuge fertigen, um ihre Haltbarkeit drastisch zu erhöhen.",Puedes crear mods con hojas de punta de diamante para herramientas que aumentan drásticamente la durabilidad.,"Vous pouvez fabriquer des modifications de revêtement diamanté pour les outils, ce qui augmente drastiquement leur durabilité.",Puoi creare modifiche diamantate di lame per attrezzi che aumentano drasticamente la durabilità.,ダイヤモンドブレードチップ改造パーツのクラフトレシピをアンロック。,내구성이 급격히 증가하는 도구의 다이아몬드 팁 개조를 제작할 수 있습니다.,"Jeśli wytworzysz modyfikację narzędzia, tzn. ostrze z diamentową końcówką, zwiększysz jego trwałość.",Fabrique modificações de lâmina com ponta de diamante para ferramentas que aumentam a durabilidade consideravelmente.,Создание модификаций лезвий с алмазным напылением: прочность инструментов значительно повышается.,Aletlerin sağlamlığını büyük ölçüde artıran elmas uçlu bıçak modları üretebilirsin.,你能为工具制作尖部带有钻石的刀刃模组，该模组能大幅提升耐久度。,你可以製作工具的金剛石尖端刀片模組，大大提高耐久度。
perkArtOfMiningDiamondToolsLongDesc,progression,perk  book,,,Diamond Tools: Don't go sourdough when you break your pick. Can craft diamond tipped blade mods for tools that dramatically increases durability.,,"Diamantwerkzeuge: Jammer aber ja nicht herum, wenn deine Spitzhacke kaputtgeht. Du kannst Diamantsägeblatt-Mods für deine Werkzeuge fertigen, um ihre Haltbarkeit drastisch zu erhöhen.",Herramientas de diamante: No te vuelvas loco cuando rompas tu pica. Puedes crear mods con punta de diamante para herramientas que aumentan dramáticamente la durabilidad.,"Outils diamantés : Ne soyez pas trop en colère si vous brisez votre pioche. Vous pouvez fabriquer des modifications de revêtement diamanté pour les outils, ce qui augmente drastiquement leur durabilité.",Attrezzi di diamante: Non andare a scavare senza il tuo piccone. Puoi creare modifiche diamantate di lame per attrezzi che aumentano drasticamente la durabilità.,ダイヤモンドツール：\nつるはしを壊しても拗ねないでください。驚くほどツールや武器の耐久値を高められる、先端がダイヤモンド刃の改造パーツをクラフトできる。\nダイヤモンドブレードチップ改造パーツのクラフトレシピをアンロック。,다이아몬드 도구: 곡괭이가 부러졌다고 너무 실망하지는 마세요. 내구성이 급격히 증가하는 도구의 다이아몬드 팁 개조를 제작할 수 있습니다.,"Narzędzia z diamentową końcówka: Nie poddawaj się, gdy złamiesz kilof. Możesz wytworzyć modyfikację narzędzia, tzn. ostrze z diamentową końcówką, aby zwiększyć jego trwałość.",Ferramentas de Diamante: não vai arregar quando você quebrar sua picareta. Fabrique modificações de lâmina com ponta de diamante para ferramentas que aumentam a durabilidade consideravelmente.,"Алмазный инструмент. Если инструмент ломается, старателем не стать. Создание модификаций лезвий с алмазным напылением: прочность инструментов значительно повышается.",Elmas aletler: Kazman kırıldığında kalbin kırılmasın. Aletlerin sağlamlığını büyük ölçüde artıran elmas uçlu bıçak modları üretebilirsin.,钻石工具：工具坏掉时就不要做矿工啦。能为工具制作尖部带有钻石的刀刃模组，该模组能大幅提升耐久度。,金剛石工具：當你弄壞你的鶴嘴鋤時不要去拓荒。可以製作工具的金剛石尖端刀片模組，大大提高耐久度。
perkArtOfMiningLuckyStrikeDesc,progression,perk  book,,,Adds a small chance to mine rare gems from ore.,,"Gewährt die geringe Chance, seltene Edelsteine im Erz zu finden.",Agrega una pequeña oportunidad para extraer gemas raras del mineral.,Octroie une faible chance de récupérer des gemmes rares dans les minerais.,Aggiunge una piccola possibilità di estrarre gemme rare dai minerali.,鉱石採掘時、宝石獲得率上昇。,광석에서 희귀한 보석을 채굴할 확률이 약간 더해집니다.,Masz niewielką szansę wydobycia rzadkich klejnotów.,Adiciona uma pequena chance de extrair gemas raras de minérios.,Дает небольшую возможность добыть драгоценные камни из руды.,Cevherden nadir taşların çıkarılması için küçük bir ihtimal ekler.,小幅增加从矿石中开采出稀有宝石的几率。,從礦中採到稀有寶石的機率增加了一點。
perkArtOfMiningLuckyStrikeLongDesc,progression,perk  book,,,Lucky Strike: Uncover more sparkle with this favorite trick of mine: Adds a small chance to mine rare gems from ore.,,"Glückstreffer: Finde mehr von dem glitzernden Zeug mit meinem Lieblingstrick: Gewährt die geringe Chance, seltene Edelsteine im Erz zu finden.",Golpe de suerte: Descubre más brillo con uno de mis trucos favoritos: Agrega una pequeña oportunidad para extraer gemas raras del mineral.,Coup chanceux : Décelez davantage de pierres précieuses grâce à ce petit conseil. Octroie une faible chance de récupérer des gemmes rares dans les minerais.,Colpo fortunato: Svela più luccichii con il mio trucco preferito: Aggiunge una piccola possibilità di estrarre gemme rare dai minerali.,ラッキーストライク：\nこのちょっとしたトリックを使って、もっと多くの金塊、銀塊、ダイヤモンド原石を発見しましょう。\n鉱石採掘時、宝石獲得率上昇。,큰 횡재 가장 좋아하는 광산의 수법으로 더 많은 반짝임을 열어냅니다: 광석에서 희귀한 보석을 채굴할 확률이 약간 더해집니다.,"Szczęśliwe uderzenie: Wykorzystaj moją ulubioną sztuczkę, a znajdziesz więcej świecidełek: Masz niewielką szansę wydobycia rzadkich klejnotów.",Ataque de Sorte: encontre mais coisas brilhantes com este meu truque favorito. Adiciona uma pequena chance de extrair gemas raras de minérios.,"Везунчик. Хитрость, которая пополнит запасы блестящих штучек. Дает небольшую возможность добыть драгоценные камни из руды.",Şanslı Vuruş: En sevdiğim taktikle daha fazla kıvılcım çıkar: Cevherden nadir taşların çıkarılması için küçük bir ihtimal ekler.,幸运一凿：在这块矿脉中发掘更多惊喜吧：小幅增加从矿石中开采出稀有宝石的几率。,幸運的開採：用這個最好的採礦技能發現更多寶石。從礦中採到稀有寶石的機率增加了一點。
perkArtOfMiningPalletsDesc,progression,perk  book,,,You can craft basic resources like ore into compact stacks.,,Du kannst grundlegende Rohstoffe wie Erz zu kompakten Stapeln verarbeiten.,"Puedes crear recursos básicos, como minerales en pilas compactas.",Vous pouvez fabriquer des piles de ressources de base comme le minerai.,Puoi fare dei mucchi compatti con le risorse di base come i minerali.,木材、石、鉱石のバルククラフトレシピをアンロック。,광석과 같은 기본 자원을 압축할 수 있습니다.,Możesz wytwarzać podstawowe zasoby w postaci kompaktowych stosów.,"Você pode fabricar recursos básicos, como minérios em pilhas compactas.","Более компактно укладывайте базовые ресурсы, например руду.",Cevher gibi basit kaynaklardan sıkıştırılmış yığınlar üretebilirsin.,你可以将矿石等基础资源堆叠起来。,你可以製作基礎的資源，例如將礦石製成更密實的堆。
perkArtOfMiningPalletsLongDesc,progression,perk  book,,,"Resources: All that mining is slowing you down?\nCraft basic resources like ore, stone and wood into more compact stacks that are easier to carry.",,"Rohstoffe: Bremst dich der ganze Bergbau zu sehr?\nDu kannst aus Erz, Stein und Holz kompakte Stapel fertigen, die sich leichter tragen lassen.","Recursos: ¿Tanta minería te está ralentizando?\nFabrica recursos básicos como minerales, piedras y maderas, y colócalos en pilas más compactas que sean más fáciles de transportar.","Ressources : Tout ce minage vous ralentit ?\nTransformez les ressources de base comme le minerai, la pierre et le bois en piles compactes, ce qui les rend plus faciles à transporter.","Risorse: tutte queste estrazioni minerarie ti rallentano?\nPuoi trasformare risorse di base come minerali, roccia e legno in mucchi compatti che sono più semplici da trasportare.",資源：\n鉱石が多すぎて、はかどりませんか？\n鉱石、石、木材をコンパクトにまとめて運びやすくしましょう。\n木材、石、鉱石のバルククラフトレシピをアンロック。,"자원: 광석이 너무 많아서 속도가 느려지나요?\n광석, 돌, 나무를 들고 다니기 쉬운 더미로 압축할 수 있습니다.","Zasoby: Kopanie spowalnia twój progres?\nWytwarzaj zasoby w kompaktowych stosach, które przeniesiesz z większą łatwością.","Recursos: sente-se desacelerado com toda essa mineração?\nAcondicione recursos básicos como minério, pedra e madeira em montes mais compactos e mais fáceis de carregar.","Ресурсы. Так много руды, что еле тащитесь?\nИз базовых ресурсов, таких как руда, камень и дерево, можно сделать компактный запас, который будет легче носить.","Kaynaklar: Maden çıkarmak seni yavaşlatıyor mu?\nCevher, taş ve tahta gibi basit kaynaklardan sıkıştırılmış kolay taşınabilir yığınlar üret.",资源：过多的矿石会拖累你的速度吗？\n你能将矿石、石头和木材等基础资源更为紧凑地堆叠在一起，这样会更方便携带。,資源：採礦讓你慢下來？\n你可以將礦石、石頭和木頭等基礎資源製作成更密實的堆，這就更容易搬運。
perkAutoWeapons0Desc,progression,perk  book,,,"Learn from top military expert Leonard 'Sarge' Barton how to shoot, maintain and maximize your skill with 7.62mm automatic weapons.",,"Lerne vom Top-Militärexperten Leonard „Sarge“ Barton, wie man automatische Waffen mit 7,62-mm-Munition meistert.","Aprende del experto militar Leonard 'Sarge' Barton a disparar, mantener y maximizar tu habilidad con armas automáticas de 7,62 mm.","Tirez des enseignements de l'expérience de l'expert militaire Léonard Barton ""le Sergent"", et apprenez à tirer, ainsi qu'à maintenir et à optimiser votre capacité à manier des armes automatiques 7,62 mm.","Impara dall'esperto militare Leonard 'Sergente' Barton come sparare, mantenere e massimizzare la tua abilità con le armi automatiche da 7,62mm",一流の軍事専門家であるレオナルド・「軍曹」・バートンから7.62mmマシンガンを使った射撃法と技術を維持し、最大に高める方法を学びましょう。,"최고의 군 전문가 레오나르도 '병장' 바톤에게 7.62mm 자동 무기를 쏘고, 사격 능력을 유지하고 더 높일 수 있는 방법을 배웁니다.","Od Leonarda „Sierżanta” Bartona, największego eksperta wojskowego, nauczysz się perfekcyjnej obsługi broni automatycznej kalibru 7,62 mm i dowiesz się, jak utrzymać formę strzelecką.","Aprenda com o melhor especialista militar Leonard “Sarge” Barton a atirar, manter e maximizar sua perícia com armas automáticas de 7.62 mm.","Отличный военный специалист Леонард Бартон по кличке «Сержант» научит вас стрельбе, уходу и обращению с автоматическим оружием 7,62 мм.","Bir numaralı askeri uzman Leonard ""Çavuş"" Barton'dan 7,62 mm otomatik silahlarla atış yapma, silah bakımı ve becerilerini geliştirme dersi al.",跟着顶级军事专家莱昂纳多·“中士”·巴顿学习如何射击、保养与更好地使用你的7.62毫米自动武器。,向頂級軍隊專家 Leonard 'Sarge' Barton 學習如何使用 7.62 毫米自動武器射擊，保持和最大限度地發揮你的技能。
perkAutoWeapons0Name,progression,perk  book,,,The Automatic Weapon Handbook,,Handbuch: Automatische Waffen,El manual de las armas automáticas,Manuel des armes automatiques,Manuale delle armi automatiche,自動兵器ハンドブック,자동 무기 핸드북,Podstawy obsługi broni automatycznej,Manual de Armas Automáticas,Руководство по автоматическому оружию,Otomatik Silahlar El Kitabı,自动武器指导手册,自動武器手冊
perkAutoWeaponsCompleteDesc,progression,perk  book,,,Each kill boosts your run speed by 20% for 20 seconds.,,Jeder Kill steigert deine Laufgeschwindigkeit 20 Sekunden lang um 20 %.,Cada muerte aumenta la velocidad de ejecución en un 20 % durante 20 segundos.,Chaque victime augmente votre vitesse de course de 20 % pendant 20 secondes.,Ogni uccisione aumenta la tua velocità di corsa del 20% per 20 secondi.,キルするごとに、20秒間走行速度が20%上がる。,적을 처치할 때마다 20초간 달리기 속도가 20% 증가합니다.,Każde zabójstwo zwiększa szybkość biegu o 20% na 20 sek.,Cada abate aumenta sua velocidade de corrida em 20% por 20 segundos.,Каждое убийство на 20 секунд повышает скорость бега на 20%.,"Her öldürme, 20 saniye boyunca koşma hızını %20 artırır.",每个击杀都能让你在20秒内奔跑速度加快20%。,每完成一殺，你的跑速都會在 20 秒內提高20%。
perkAutoWeaponsCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Offensive Strike: Use the fury of combat adrenaline to close the distance on your enemies. Each kill boosts your run speed by 20% for 20 seconds.,,"Sturmangriff: Nutze den Adrenalinrausch des Kampfes, um schnell deinen Weg zu deinen Gegnern zu finden. Jeder Kill steigert deine Laufgeschwindigkeit 20 Sekunden lang um 20 %.",Ataque ofensivo: Usa la furia de la adrenalina del combate para acercarte a tus enemigos. Cada muerte aumenta la velocidad de ejecución en un 20 % durante 20 segundos.,Frappe offensive : Utilisez l'adrénaline du combat pour réduire la distance qui vous sépare des ennemis. Chaque victime augmente votre vitesse de course de 20 % pendant 20 secondes.,Colpo offensivo: Usa la furia dell'adrenalina da combattimento per ridurre la distanza dai tuoi nemici. Ogni uccisione aumenta la tua velocità di corsa del 20% per 20 secondi.,先制攻撃：\n戦闘時のアドレナリンによる怒りに身を任せ、敵との距離を詰めましょう。\nマシンガン使用時、キルするごとに、20秒間走行速度が20%上がる。,공격적인 타격: 전투의 분노 아드레날린을 사용해 적과의 거리를 좁힙니다. 적을 처치할 때마다 20초간 달리기 속도가 20% 증가합니다.,"Uderzenie ofensywne: Wykorzystaj furię wywołaną adrenaliną, aby skrócić dystans do wroga. Każde zabójstwo zwiększa szybkość biegu o 20% na 20 sek.",Ataque Ofensivo: use a fúria da adrenalina de combate para reduzir a distância entre você e seu inimigo. Cada abate aumenta sua velocidade de corrida em 20% por 20 segundos.,Наступательный удар. Прилив адреналина во время боя позволяет резко сократить дистанцию до противника. Каждое убийство на 20 секунд повышает скорость бега на 20%.,"Saldırgan Saldırı: Savaş öfkesinden doğan adrenalinden yararlanarak düşmanlarınla arandaki mesafeyi kapat. Her öldürme, 20 saniye boyunca koşma hızını %20 artırır.",愤怒冲锋：利用战斗的愤怒激起的肾上腺素冲向你的敌人。每个击杀都能让你在20秒内奔跑速度加快20%。,進攻打擊：使用狂暴的戰鬥腎上腺素來縮短敵人的距離。每完成一殺，你的跑速都會在 20 秒內提高20%。
perkAutoWeaponsDamageDesc,progression,perk  book,,,Automatic weapons do 10% more damage.,,Automatische Waffen verursachen 10 % mehr Schaden.,Las armas automáticas causan un 10 % más de daño.,Les armes automatiques infligent 10 % de dégâts supplémentaires.,Le armi automatiche infliggono il 10% di danni in più.,マシンガン使用時、ダメージ量10%上昇。,자동 무기가 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Broń automatyczna zadaje 10% więcej obrażeń.,Armas automáticas causam 10% mais dano.,Автоматическое оружие наносит на 10% больше урона.,Otomatik silahlar %10 daha fazla hasar verir.,自动武器的伤害增加10%。,自動武器增加 10% 的傷害。
perkAutoWeaponsDamageLongDesc,progression,perk  book,,,"Damage: 'Shoot to kill and let God sort them out.' It's you or them in combat, it might as well be them. Automatic weapons do 10% more damage.",,"Schaden: „Schieße, um zu töten, und lass Gott sich um den Rest kümmern.“ Einer von euch muss sterben? Na, dann lieber dein Gegner. Automatische Waffen verursachen 10 % mehr Schaden.","Daños: ""Dispara a matar y deja que Dios se encargue de ellos"". Eres tú o ellos en combate, más vale que sean ellos. Las armas automáticas causan un 10 % más de daño.","Dégâts : ""Tirez pour tuer, et laissez Dieu faire le tri."" C'est vous ou eux lors d'un combat. Autant que ce soit eux. Les armes automatiques infligent 10 % de dégâts supplémentaires.","Danno: ""Spara per uccidere e lascia che se ne occupi Dio."" In combattimento tocca a te o a loro, ed è meglio che tocchi a loro. Le armi automatiche infliggono il 10% di danni in più.",ダメージ：\n「銃で殺せば、あとは神が選別してくれる。」戦闘での結果はやるかやられるか。どうせなら、やる方が良いでしょう。\nマシンガン使用時、ダメージ量10%上昇。,"대미지: '총을 쏴서 죽이고 신이 정리하도록 하세요.' 전투에서는 그게 당신이 될 수도, 적이 될 수도 있지만, 적이 되는 게 낫겠군요. 자동 무기가 10% 더 많은 대미지를 가합니다.","Obrażenia: „Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi”. W walce przetrwasz ty albo oni, a na litość nie licz. Broń automatyczna zadaje 10% więcej obrażeń.","Dano: “Atire para matar e deixe o resto na mão de Deus”. No combate, é você ou eles... que seja eles. Armas automáticas causam 10% mais dano.","Урон. «Бей насмерть, Господь распознает своих». В бою выбор невелик: либо вы — либо они. Автоматическое оружие наносит на 10% больше урона.","Hasar: ""Hepsini öldür. Tanrı zombileri tanıyacaktır."" Ya sen ya onlar... onlar da olabilir. Otomatik silahlar %10 daha fazla hasar verir.",伤害：“原谅他们是上帝的事，我们只管送他们去见上帝。”战斗中你们有一方一定会死，当然最好是他们。自动武器的伤害增加10%。,傷害：「開槍，讓上帝來解決。」在戰鬥中不是你死就是他們死，最好是他們。自動武器增加 10% 的傷害。
perkAutoWeaponsDrumMagDesc,progression,perk  book,,,You can craft drum magazine mods for automatic weapons.,,Du kannst Trommelmagazin-Mods für automatische Waffen fertigen.,Puedes crear mods de cargadores de tambor para armas automáticas.,Vous pouvez fabriquer des modifications de magasin camembert pour les armes automatiques.,Puoi creare modifiche dei caricatori a tamburo per le armi automatiche.,マシンガン用のドラム型マガジン改造パーツのレシピアンロック。,자동 무기의 드럼 매거진 개조를 제작할 수 있습니다.,Możesz wytworzyć magazynek bębnowy do broni automatycznej.,Você pode fabricar modificações de carregador cilíndrico para armas automáticas.,Создание барабанных магазинов в качестве модификаций для автоматического оружия.,Otomatik silahlar için tambur şarjör modları üretebilirsin.,你可以为自动武器制作弹鼓模组。,你可以爲自動武器製作彈鼓模組。
perkAutoWeaponsDrumMagLongDesc,progression,perk  book,,,Drum Magazines: You can craft drum magazine mods for automatic weapons and turrets.,,Trommelmagazine: Du kannst Trommelmagazin-Mods für automatische Waffen und Geschütztürme fertigen.,Cargadores de tambor: Puedes crear mods de cargadores de tambor para armas automáticas y torretas.,Magasins camemberts : Vous pouvez fabriquer des modifications de magasin camembert pour les armes automatiques et les tourelles.,Caricatori a tamburo: Puoi creare modifiche dei caricatori a tamburo per le armi automatiche e torrette.,ドラム型マガジン：\nマシンガン用および砲台用のドラム型マガジン改造パーツのクラフトレシピをアンロック。,드럼 매거진: 자동 무기와 터렛의 드럼 매거진 개조를 제작할 수 있습니다.,Magazynki bębnowe: Możesz wytworzyć magazynek bębnowy do broni automatycznej i wieżyczek.,Carregadores cilíndricos: você pode fabricar modificações de carregador cilíndrico para armas automáticas e torretas.,Барабанные магазины. Создание барабанных магазинов в качестве модификаций для автоматического оружия и пушек.,Tambur Şarjör: Otomatik silahlar ve taretler için tambur şarjör modları üretebilirsin.,弹鼓：你可以为自动武器与炮塔制作弹鼓模组。,彈鼓模組：你可以爲自動武器和散彈獵槍炮臺製作彈鼓模組。
perkAutoWeaponsMachineGunsDesc,progression,perk  book,,,Hip fire accuracy is greatly increased.,,Die Genauigkeit des Hüftfeuers wird stark erhöht.,La precisión de disparo en marcha aumenta en gran medida.,La précision au tir au jugé est grandement améliorée.,La precisione di fuoco non mirato aumenta di molto.,腰撃ち時の命中精度が大幅に増加。,지향 사격 정확도가 크게 증가합니다.,Celność strzałów z biodra jest znacznie zwiększona.,A precisão da mira livre aumenta muito.,Точность стрельбы от бедра значительно повышается.,Nişan almadan atışta isabet oranı büyük ölçüde artar.,腰射精确度大幅提高。,大幅提高盲射精準度。
perkAutoWeaponsMachineGunsLongDesc,progression,perk  book,,,Hip Fire: Aiming from the hip with greater accuracy can save your ass in close quarters situations.,,Hüftfeuer: Genaueres Zielen aus der Hüfte kann deinen Hintern in Nahkampfsituationen retten.,Disparo en marcha: Apuntar desde la cadera con una mejor precisión puede salvarte en situaciones de corta distancia.,Tir au jugé: Tirer depuis vos hanches avec plus de précision peut vous sauver la vie en combat rapproché.,Fuoco non mirato: mirare dal fianco con maggiore precisione può salvarti le chiappe nelle situazioni ravvicinate.,腰撃ち：\n腰の位置から正確に狙うことで、接近戦の場面で窮地を脱することができます。\nマシンガン使用時、腰撃ち時の命中精度が大幅に増加。,지향 사격: 지향 사격 정확도가 올라가면 근접 전투 시 매우 유리해집니다.,Strzelanie z biodra: Większa celność podczas strzelania z biodra może uratować ci skórę w walce na krótkim dystansie.,Mira livre: mirar apoiado nos quadris com maior precisão pode te salvar em situações de proximidade.,"Стрельба от бедра. Если точнее целиться от бедра, можно спасти свою шкуру, когда вас прижмут.",Nişan Almadan Atış: Nişan almadan bel hizasından atışta isabet oranının artması yakın çatışmalarda hayatını kurtarabilir.,腰射：在近距离交战时，从腰部开火的超高精确度可以救你一命。,盲射：近距離作戰時，提高腰射精準度可以救你一命。
perkAutoWeaponsMaintenanceDesc,progression,perk  book,,,Automatic weapons have 20% less degradation.,,Automatische Waffen nutzen sich 20 % langsamer ab.,Las armas automáticas tienen un 20 % menos de degradación.,Les armes automatiques se dégradent 20 % plus lentement.,Le armi automatiche si deteriorano il 20% in meno.,マシンガンの耐久値減少率20%軽減。,자동 무기가 20% 덜 저하됩니다.,Broń automatyczna psuje się 20% wolniej.,Armas automáticas têm 20% menos degradação.,Автоматическое оружие приходит в негодность на 20% медленнее.,Otomatik silahlar %20 daha az yıpranır.,自动武器损坏速度减慢20%。,自動武器削弱 20%。
perkAutoWeaponsMaintenanceLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance: Learn how to maintain your automatic weapons and keep them from falling apart on you. Automatic weapons have 20% less degradation.,,"Wartung: Lerne deine automatischen Waffen richtig zu warten, damit sie dir nicht in den Händen zerfallen. Automatische Waffen nutzen sich 20 % langsamer ab.",Mantenimiento: Aprende a mantener las armas automáticas y evitar que se caigan a pedazos sobre ti. Las armas automáticas tienen un 20 % menos de degradación.,Entretien : Apprenez à entretenir vos armes automatiques afin qu'elles ne tombent pas en morceaux. Les armes automatiques se dégradent 20 % plus lentement.,Manutenzione: Impara a curare le tue armi automatiche così da non farle rompere. Le armi automatiche si deteriorano il 20% in meno.,メンテナンス：\nマシンガンのメンテナンス方法を学び、使用時にバラバラにならないようにしましょう。\nマシンガンの耐久値減少率20%軽減。,유지보수: 자동 무기를 유지 보수하는 방법과 떨어뜨려 두는 방법을 배웁니다. 자동 무기가 20% 덜 저하됩니다.,"Konserwacja: Dowiedz się, jak konserwować broń automatyczną i nie dopuścić do tego, by nawaliła w nieodpowiednim momencie. Broń automatyczna psuje się 20% wolniej.",Manutenção: aprenda a preservar suas armas automáticas e a evitar que elas te deixem na mão. Armas automáticas têm 20% menos degradação.,Надлежащий уход. Вы умеете ухаживать за автоматическим оружием и не даете ему развалиться. Автоматическое оружие приходит в негодность на 20% медленнее.,Bakım: Elinde kalmaması için otomatik silahlarının bakımını nasıl yapacağını öğren. Otomatik silahlar %20 daha az yıpranır.,保养：学习如何保养你的自动武器，防止它们散成一团废铁。自动武器损坏速度减慢20%。,保養：學習如何保養你的自動武器，防止它們在你使用的時候散架。自動武器削弱 20%。
perkAutoWeaponsRagdollDesc,progression,perk  book,,,Fully automatic mode has an increasing chance to ragdoll an enemy with each hit.,,"Im vollautomatischen Feuermodus hast du mit jedem Treffer eine höhere Chance, deinen Gegner niederzustrecken.",El modo totalmente automático tiene cada vez más posibilidades de acabar con un enemigo con cada impacto.,Chaque tir en mode automatique a de plus en plus de chance de repousser les ennemis.,La modalità completamente automatica ha una possibilità crescente di fare secco un nemico con ogni colpo.,連射が続いている限り、一発ごとにノックダウン率上昇。,완전 자동 모드는 맞출 때마다 적의 숨통을 끊을 확률이 더 높습니다.,Tryb w pełni automatyczny z każdym trafieniem ma coraz większą szansę posłania przeciwnika w powietrze.,O modo totalmente automático tem uma chance crescente de nocautear um inimigo a cada acerto.,В полностью автоматическом режиме с каждым попаданием повышается вероятность отбросить противника.,"Tam otomatik mod, her vuruşta artan bir ihtimalle düşmanın ayaklarını yerden keser.",全自动模式下，每次命中都能增加致残敌人的几率。,全自動模式下每槍布偶效果擊中敵人的機率更高。
perkAutoWeaponsRagdollLongDesc,progression,perk  book,,,Ragdoll: Fully automatic mode has an increasing chance to ragdoll an enemy with each hit.,,"Niederstrecken: Im vollautomatischen Feuermodus hast du mit jedem Treffer eine höhere Chance, deinen Gegner niederzustrecken.",Por los aires: El modo totalmente automático tiene cada vez más posibilidades de acabar con un enemigo con cada impacto.,Repoussoir : Chaque tir en mode automatique a de plus en plus de chance de repousser les ennemis.,Far secco: La modalità completamente automatica ha una possibilità crescente di fare secco un nemico con ogni colpo.,無力化：\nマシンガン使用時、連射が続いている限り、一発ごとに敵をノックダウンする確率が高くなる。,숨통 끊기: 완전 자동 모드는 맞출 때마다 적의 숨통을 끊을 확률이 더 높습니다.,Wyrzut w powietrze: Tryb w pełni automatyczny z każdym trafieniem ma coraz większą szansę posłania przeciwnika w powietrze.,Nocaute: O modo totalmente automático tem uma chance crescente de nocautear um inimigo a cada acerto.,Отбрасывание. В полностью автоматическом режиме с каждым попаданием повышается вероятность отбросить противника.,"Ayaklarını yerden kes: Tam otomatik mod, her vuruşta artan bir ihtimalle düşmanın ayaklarını yerden keser.",致残：全自动模式下，每次命中都能增加致残敌人的几率。,布偶效果射擊：全自動模式下每槍布偶效果擊中敵人的機率更高。
perkAutoWeaponsRecoilDesc,progression,perk  book,,,Fully automatic fire is more accurate with each shot fired.,,Vollautomatisches Feuer wird mit jedem abgegebenen Schuss genauer.,El disparo totalmente automático es más preciso con cada disparo.,Gagnez de la précision avec le mode automatique à chaque tir effectué.,Il fuoco completamente automatico è più preciso a ogni colpo sparato.,連射が続いている限り、一発ごとに弾のばらつき軽減率上昇。,완전 자동 사격은 발사하는 각 탄환의 정확도가 더 높습니다.,Celność ognia w pełni automatycznego rośnie z każdym oddanym strzałem.,O modo totalmente automático fica mais preciso a cada tiro efetuado.,При полностью автоматическом огне точность увеличивается с каждым выстрелом.,"Tam otomatik atışlar, her atışta daha isabetli hâle gelir.",全自动开火时，每开一枪都会更加精准。,全自動射擊時每一槍射擊的命中率更高。
perkAutoWeaponsRecoilLongDesc,progression,perk  book,,,Recoil: I tell my privates: Pinch don't flinch! Use this technique to walk your fire into the target when firing automatic weapons. Fully automatic fire is more accurate with each shot fired.,,"Rückstoß: Ich sage meinen Soldaten immer: Nur ja nicht zusammenzucken! Mit dieser Methode sollte es kein Problem sein, dich während des Schießens automatischer Waffen auf dein Ziel zuzubewegen. Vollautomatisches Feuer wird mit jedem abgegebenen Schuss genauer.",Retroceso: Se lo digo a mis soldados: ¡Hacia delante! Utiliza esta técnica para dirigir el fuego hacia el objetivo al disparar armas automáticas. El disparo totalmente automático es más preciso con cada disparo.,Recul : Je répète sans cesse à mes soldats de rester stables sur les appuis ! Utilisez cette technique pour diriger vos tirs vers la cible en mode automatique. Vous gagnez de la précision avec le mode automatique à chaque tir effectué.,Rinculo: Dico ai miei soldati: Se vi pizzicano non muovetevi! Usa questa tecnica per correre contro il bersaglio quando spari con armi automatiche. Il fuoco completamente automatico è più preciso a ogni colpo sparato.,反動：\n逃げ腰にならず、しっかり締めろ！マシンガンを発射するとき、このテクニックを使って敵に弾を撃ち込みましょう。\nマシンガン使用時、連射が続いている限り、一発ごとに弾のばらつき軽減率上昇。,반동: 비법을 알려드릴게요: 꼬집고 움찔하지 말아요! 자동 무기를 사격할 때 이 기술을 사용해서 대상에 발사하세요. 완전 자동 사격은 발사하는 각 탄환의 정확도가 더 높습니다.,"Odrzut: Moi szeregowcy wiedzą, że: trzeba trzymać a nie się wzdrygać! Dzięki tej technice możesz chodzić podczas ostrzeliwania wroga z broni automatycznej. Celność ognia w pełni automatycznego rośnie z każdym oddanym strzałem.",Recuo: eu digo aos meus soldados: “Senta o dedo e não solta!”. Use essa técnica para direcionar seu fogo ao alvo ao disparar armas automáticas. O modo totalmente automático fica mais preciso a cada tiro efetuado.,Отдача. Своим бойцам я говорю: «Чтобы ни один мускул не дрогнул!» Позволяет вести точный прицельный огонь из автоматического оружия. При полностью автоматическом огне точность увеличивается с каждым выстрелом.,"Geri tepme: Erlerime hep söylerim: Siper alma, aldır! Bu teknikle, otomatik silahlarla ateş ederken düşmanın üzerine yürü. Tam otomatik atışlar, her atışta daha isabetli hâle gelir.",控制后座力：我对我的手下说：开火，不要惧怕！有了这个技巧，在使用自动武器时更容易打中敌人。全自动开火时，每开一枪都会更加精准。,後坐力：我告訴我的士兵：拿穩了，別退縮！當你使用自動武器時，使用這個技巧讓你子彈命中目標。全自動射擊時每一槍射擊的命中率更高。
perkAutoWeaponsUncontrolledBurstDesc,progression,perk  book,,,Fully automatic mode does 1% more damage per hit.,,Im vollautomatischen Feuermodus verursacht jeder Treffer 1 % mehr Schaden.,El modo totalmente automático hace un 1 % más de daño por golpe.,Le mode automatique inflige 1 % de dégâts supplémentaires à chaque tir.,La modalità completamente automatica infligge l'1% di danno in più ad ogni colpo.,連射が続いている限り、1発命中ごとにダメージ量が1ずつ上昇。,완전 자동 모드는 명중 시 1%의 추가 대미지를 가합니다.,Tryb w pełni automatyczny zadaje dodatkowo 1% obrażeń na trafienie.,O modo totalmente automático causa 1% mais dano por acerto.,В полностью автоматическом режиме при каждом попадании урон на 1% больше.,"Tam otomatik mod, vuruş başına %1 daha fazla hasar verir.",全自动模式下，每次命中都会增加1%伤害。,全自動模式下每次擊中增加 1% 的傷害。
perkAutoWeaponsUncontrolledBurstLongDesc,progression,perk  book,,,Uncontrolled Burst: Sometimes in close quarters you just gotta spray n pray. Fully automatic mode does 1% more damage per hit until you miss.,,"Unkontrollierter Feuerstoß: Auf engem Raum muss man manchmal einfach drauf losballern und hoffen, dass etwas trifft. Im vollautomatischen Feuermodus verursacht jeder Treffer 1 % mehr Schaden, bis du verfehlst.",Explosión descontrolada: A veces en lugares cerrados solo puedes rociar y orar. El modo totalmente automático hace un 1 % más de daño por golpe hasta que fallas.,"Puissance incontrôlée : Parfois, dans les espaces restreints, la meilleure chose à faire, c'est de tirer à l'aveuglette. Le mode automatique inflige 1 % de dégâts supplémentaires à chaque tir, jusqu'à ce que vous ratiez.",Esplosione incontrollata: A volte quando ti ritrovi corpo a corpo devi solo sparare e pregare. La modalità completamente automatica infligge l'1% di danno in più a ogni colpo finché non manchi il bersaglio.,制御不能の破裂：\n接近戦のさなかでは、時に乱射しなければいけないこともあるでしょう。\nマシンガン使用時、連射が続いている限り、1発命中ごとにダメージ量が1ずつ上昇。,"통제할 수 없는 터뜨림: 때때로 백병전에서는 무작위로 쏜 후 명중하길 빌어야 합니다. 완전 자동 모드는 명중하지 못할 때 까지, 명중 시 1%의 추가 대미지를 가합니다.","Niekontrolowana seria: Czasami na krótkim zasięgu lepiej walić, jak leci. Tryb w pełni automatyczny zadaje dodatkowo 1% obrażeń na trafienie, aż spudłujesz.","Rajada descontrolada: Às vezes, a curta distância, o negócio é atirar descontroladamente. O modo totalmente automático causa 1% mais dano por acerto até você errar.",Неудержимая стрельба. Иногда в ближнем бою приходится стрелять почти наугад. В полностью автоматическом режиме при каждом попадании урон на 1% больше (до первого промаха).,"Kontrolsüz Patlama: Bazen yakın menzilde silahı ateşleyip dua etmen gerekir. Tam otomatik mod, ıskalayana dek vuruş başına %1 daha fazla hasar verir.",失控连射：有时，在近距战斗中只要扣住扳机就好了。全自动模式下，每次命中都会增加1%伤害，直至你未命中目标。,無法控制的爆炸有時近距離作戰，你只能掃射並自求多福全自動模式下每次擊中增加 1% 的傷害，沒有擊中目標則傷害累加停止。
perkBarBrawling0Desc,progression,perk  book,,,"Learn from Irish legend ""Lucky Bastard"" himself and never get bested in a good ol' fashioned bar room brawl.",,"Lerne von der irischen Legende „Verdammter Glückspilz“ höchstpersönlich und lasse dich niemals bei einer guten, alten Kneipenschlägerei übertrumpfen.",Aprende de la leyenda irlandesa “Bastardo suertudo” en persona y nunca te superarán en una clásica pelea de bar.,Prenez-en de la graine auprès des légendaires combattants de bars irlandais et ne perdez jamais un bon vieux combat de bar.,"Impara dalla leggenda irlandese Bastardo fortunato in persona e non lasciarti mai battere durante una buona, vecchia rissa al bar.",アイルランドの伝説「ラッキー・バスタード」から学び、バーでの乱闘で負けないようになりましょう。,전통적인 술집 주먹 싸움 기술을 아일랜드의 전설인 '운 좋은 사생아'로부터 직접 배우세요.,"Wykorzystaj mądrości irlandzkiej legendy „Szczęśliwego Drania”, a nigdy nie dasz się pokonać w porządnej bójce w barze.",Aprenda com a lenda irlandesa “Rabudo” em pessoa e vença todas as boas brigas de boteco.,"Вашим учителем станет сам «Везучий Гад», поэтому в старой доброй заварушке в баре вас будет не одолеть.","Bizzat İrlandalı efsane ""Şanslı Heriften"" öğren ve eski usul bir bar kavgasını asla kaybetme.",向爱尔兰传奇人物“幸运的混蛋”学习，永远不会在老式酒吧房间斗殴中失手。,向愛爾蘭的傳奇人物＂幸運的惡棍＂學習，從來不曾在老派的酒吧鬥毆中落敗。
perkBarBrawling0Name,progression,perk  book,,,Bar Brawling,,Kneipenschlägerei,Peleador de bares,Combat de bar,Rissa da bar,バー乱闘,술집 주먹 싸움,Bitka w barze,Pancadaria no bar,Драка в баре,Bar Kavgası,酒吧斗殴,酒吧衝突
perkBarBrawling1BasicMovesDesc,progression,perk  book,,,Deal 10% more damage with bare fists and knuckle weapons.,,Verursache 10 % mehr Schaden mit deinen bloßen Fäusten und Schlagringen.,Inflige un 10 % más de daño con los puños y las armas de nudillos.,Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires avec les poings et les poings américains.,Infliggi il 10% di danni in più a mani nude e con armi da pugno.,素手やナックル使用時、ダメージ量10%上昇。,맨주먹과 너클 무기의 대미지가 10% 증가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń gołymi pięściami i kastetami.,Cause 10% mais de dano com punho e armas de punho.,Урон голыми кулаками и кастетами повышается на 10%.,Çıplak elle yumruklarla ve muşta silahlarla %10 daha fazla hasar ver.,用拳头和指节套武器增加 10% 的伤害。,徒手攻擊與使用指關節武器造成額外 10% 的傷害。
perkBarBrawling1BasicMovesLongDesc,progression,perk  book,,,Basic Moves: Deal 10% more damage with bare fists and knuckle weapons.,,Grundlegende Schläge: Verursache 10 % mehr Schaden mit bloßen Fäusten und Schlagringen.,Movimientos básicos: inflige un 10 % más de daño con los puños y las armas de nudillos.,Techniques de base : vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires avec les poings et les poings américains.,Mosse base: infliggi il 10% di danni in più a mani nude e con armi da pugno.,基本動作：\n素手やナックル使用時、ダメージ量10%上昇。,기본 동작: 맨주먹과 너클 무기의 대미지가 10% 증가합니다.,Podstawowe ruchy: zadawaj 10% więcej obrażeń gołymi pięściami i kastetami.,Movimentos básicos: causa 10% a mais de dano com punhos e armas de punho.,Основные удары: урон голыми кулаками и кастетами повышается на 10%.,Temel Hamleler: Çıplak elle yumruklarla ve muşta silahlarla %10 daha fazla hasar ver.,基本动作：用拳头和指节套武器增加 10% 的伤害。,基本招式：徒手攻擊與使用指關節武器造成額外 10% 的傷害。
perkBarBrawling2DropABombDesc,progression,perk  book,,,Sprinting power attacks can knock down your opponent.,,Kräftige Sprintangriffe können deinen Gegner zu Boden werfen.,Los ataques poderosos corriendo pueden derribar a tu enemigo.,Les attaques puissantes sprintées peuvent renverser votre adversaire.,Gli attacchi potenti durante uno scatto possono mettere K.O. il tuo nemico.,ダッシュ時のパワーアタックで敵をノックダウンさせる。,전력 질주 맹렬한 공격 시 상대를 넘어뜨립니다.,Mocne ataki w sprincie mogą powalić przeciwnika.,Ataques potentes de corrida podem derrubar o adversário.,Силовые атаки с разбега могут сбить противника с ног.,Depar atarken yapılan güçlü saldırılar rakibini yere serebilir.,冲刺强力攻击可以击倒你的对手。,衝刺的猛力攻擊可擊倒你的對手。
perkBarBrawling2DropABombLongDesc,progression,perk  book,,,Drop a Bomb: Sprinting power attacks have a high chance of knocking down your opponent.,,Bombenwurf: Kräftige Sprintangriffe werfen deinen Gegner mit hoher Wahrscheinlichkeit zu Boden.,Deja caer una bomba: Los ataques poderosos corriendo tienen una alta posibilidad de derribar a tu enemigo.,Lâcher de bombe : les attaques puissantes sprintées ont une chance élevée de renverser votre adversaire.,Lancia una bomba: gli attacchi potenti durante uno scatto aumentano le possibilità di mettere K.O. il tuo nemico.,爆弾投下：\n素手やナックル使用時、ダッシュ中に敵をパワーアタック攻撃すると、高確率でノックダウンさせる。,폭탄 투하: 전력 질주로 맹렬한 공격 시 높은 확률로 상대를 넘어뜨립니다.,Porządna bomba: mocne ataki w sprincie mają wysoką szansę powalenia przeciwnika.,Solte uma bomba: ataques potentes de corrida têm uma grande chance de derrubar o adversário.,Нокаут: выполненная во время бега силовая атака с большой вероятностью собьет противника с ног.,Bomba Bırak: Depar atarken yapılan güçlü saldırılar yüksek bir şansla rakibini yere serebilir.,投掷炸弹：冲刺强力攻击有很高的几率击倒你的对手。,投彈：衝刺的猛力攻擊有很高的機率擊倒你的對手。
perkBarBrawling3KillerInstinctDesc,progression,perk  book,,,"Gain 5% damage with each kill, up to 15%.",,Erhöhe deinen Schaden für jeden Kill um 5 % und maximal bis zu 15 %.,"Aumenta un 5 % de daño con cada muerte, hasta 15 %.","Gagnez 5 % de dégâts à chaque élimination, jusqu'à 15 %.","Infliggi il 5% di danni in più a ogni uccisione, fino a raggiungere il 15%.",キルごとに5%ずつ、最大15%ダメージ上昇。,킬을 할 때마다 5%씩 대미지가 상승하여 최대 15%까지 중첩됩니다.,Zyskuj 5% obrażeń wraz z każdym zabójstwem. Maksymalnie: 15%.,"Receba 5% de dano a cada abate, até 15%.",При каждом убийстве урон повышается на 5% (до 15%).,En fazla %15'e kadar olmak üzere her öldürmede %5 hasar kazan.,每次击杀获得 5% 的伤害，最高 15%。,每次擊殺都獲得5%傷害，最高15%。
perkBarBrawling3KillerInstinctLongDesc,progression,perk  book,,,"Killer Instinct: Gain 5% damage with each kill, up to 15%. After 10 seconds without killing anything it downgrades by one level.",,Killer-Instinkt: Erhöhe deinen Schaden für jeden Kill um 5 % und maximal bis zu 15 %. Wird nach 10 Sekunden ohne Kill um ein Level herabgestuft.,"Instinto asesino: Aumenta un 5 % de daño con cada muerte, hasta 15 %. Luego de 10 segundos sin matar algo, baja un nivel.","Instinct de tueur : vous gagnez 5 % de dégâts à chaque élimination, jusqu'à 15 %. Baisse d'un niveau après 10 secondes sans élimination.","Istinto assassino: infliggi il 5% di danni in più a ogni uccisione, fino a raggiungere il 15%. Dopo 10 secondi senza uccidere, retrocede di un livello.",殺人本能：\n素手やナックル使用時、1キルごとにダメージ量が5%、最大15%まで上昇。キルを行わずに10秒経つと、バフレベルが1つずつ下がる。,살인 본능: 킬을 할 때마다 5%씩 대미지가 상승하여 최대 15%까지 중첩됩니다. 10초 동안 아무것도 죽이지 않으면 한 단계씩 떨어집니다.,"Zabójczy instynkt: zyskuj 5% obrażeń wraz z każdym zabójstwem, maksymalnie 15%. Po 10 sekundach bez zabójstwa tracisz jeden poziom kumulacji.","Instinto assassino: recebe 5% de dano a cada abate, até 15%. Após 10 segundos sem abater nada, reduz em um nível.","Инстинкт убийцы: при каждом убийстве урон повышается на 5% (до 15%). Если в течение 10 секунд вы никого не убили, урон снижается на один уровень.",Katil İçgüdüsü: En fazla %15'e kadar olmak üzere her öldürmede %5 hasar kazan. Hiçbir şey öldürmeden geçen 10 saniyeden sonra bir seviye zayıflar.,杀手本能：每次击杀获得 5% 的伤害，最高 15%。10 秒后，如果没有杀死任何目标，杀手本能下降一级。,殺手本能：每次擊殺都獲得5%傷害，最高15%。10秒後未擊殺任何東西，則降一級。
perkBarBrawling4FinishingMovesDesc,progression,perk  book,,,Do extra damage to knocked down and stunned opponents.,,Füge niedergeschlagenen und betäubten Gegnern zusätzlichen Schaden zu.,Causa daño extra a oponentes derribados y aturdidos.,Vous infligez des dégâts supplémentaires aux adversaires renversés et étourdis.,Infliggi danni aggiuntivi ai nemici K.O. o storditi.,ノックダウン中もしくはスタン中の相手へのダメージ量上昇。,"추가 대미지를 가하고, 상대를 넘어뜨리고 기절시킵니다.",Zadawaj dodatkowe obrażenia powalonym i ogłuszonym przeciwnikom.,Cause dano adicional aos adversários derrubados e atordoados.,Дополнительный урон сбитым с ног и оглушенным противникам.,Yere serilmiş ve sersemletilmiş rakiplere ek hasar ver.,对被击倒并击晕的对手造成额外伤害。,對被擊倒和暈眩的對手造成額外傷害。
perkBarBrawling4FinishingMovesLongDesc,progression,perk  book,,,Finishing Moves: Do 20% extra damage to knocked down and stunned opponents.,,Vernichtungsschläge: Füge niedergeschlagenen und betäubten Gegnern 20 % zusätzlichen Schaden zu.,Movimientos de remate: Causa un 20 % de daño extra a oponentes derribados y aturdidos.,Coups de grâce : vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux adversaires renversés et étourdis.,Colpi di grazia: infliggi il 20% di danni in più ai nemici K.O. o storditi.,最後のトドメ：\n素手やナックル使用時、ノックダウン中もしくはスタン中の相手へのダメージ量上昇。,"끝내기 동작: 20%의 추가 대미지를 가하고, 상대를 넘어뜨리고 기절시킵니다.",Ciosy wykańczające: zadawaj 20% dodatkowych obrażeń powalonym i ogłuszonym przeciwnikom.,Movimentos finais: cause 20% de dano adicional aos adversários derrubados e atordoados.,Добивание: урон сбитым с ног и оглушенным противникам повышается на 20%.,Bitirme Hamleleri: Yere serilmiş ve sersemletilmiş rakiplere %20 ek hasar ver.,终结动作：对被击倒并击晕的对手造成 20% 的额外伤害。,終結招式：對被擊倒和暈眩的對手造成20%額外傷害。
perkBarBrawling5AdrenalineHealingDesc,progression,perk  book,,,Recover health in combat with every punch.,,Stelle im Kampf mit jedem Schlag Gesundheit wieder her.,Recupera salud en combate con cada golpe.,"Au combat, chaque coup de poing vous rend de la santé.",Recupera salute in combattimento con ogni pugno.,敵にパンチを当てるたびに、体力を1ずつ回復する。,전투에서 펀치를 할 때마다 체력을 회복합니다.,Odzyskuj w walce zdrowie wraz z każdym ciosem pięścią.,Recupere vida em combate a cada soco.,С каждым ударом во время боя восстанавливается часть здоровья.,Savaştayken her yumrukta sağlığını yenile.,在战斗中每次出拳都会恢复生命值。,隨著每次揮拳在戰鬥中復原生命值。
perkBarBrawling5AdrenalineHealingLongDesc,progression,perk  book,,,Adrenaline Healing: When in combat health recovers 1 hit point with every punch.,,Adrenalinheilung: Im Kampf wird die Gesundheit bei jedem Schlag um 1 Gesundheitspunkt wiederhergestellt.,"Curación adrenalínica: En combate, recupera 1 punto de impacto con cada golpe.","Soin d'adrénaline : au combat, chaque coup de poing vous rend 1 point de santé.",Guarigione adrenalinica: recupera 1 punto ferita in combattimento con ogni pugno.,アドレナリン回復：\n素手やナックル使用時、敵に攻撃が命中すると体力が1ずつ回復する。,아드레날린 회복: 전투에서 펀치를 할 때마다 체력을 1포인트씩 회복합니다.,"Leczenie adrenaliną: gdy toczysz walkę, odzyskujesz 1 punkt zdrowia wraz z każdym ciosem pięścią.","Cura por adrenalina: quando em combate, a vida recupera 1 ponto de vida a cada soco.",Лечение на адреналине: в бою каждый сделанный удар восстанавливает 1 ОЗ.,"Adrenalin İyileştirmesi: Savaştayken sağlık, her yumrukta 1 sağlık puanı iyileşir.",肾上腺素治疗：战斗中每次出拳都会恢复 1 点生命值。,腎上腺素治療：戰鬥時，每一次揮拳，生命值恢復1點命中率。
perkBarBrawling6RageModeDesc,progression,perk  book,,,Attack and move faster after getting hit.,,"Führe schnellere Angriffe und Bewegungen aus, nachdem du getroffen wurdest.",Ataca y muévete más rápido luego de recibir un golpe.,Vous attaquez et vous déplacez plus rapidement après avoir reçu un coup.,Attacca e muoviti più veloce dopo essere stato colpito.,攻撃を受けると攻撃速度と移動速度上昇。,적에게 피격 당하면 공격과 이동 속도가 증가합니다.,Szybsze atakowanie i poruszanie się po otrzymaniu trafienia.,Ataca e movimenta-se mais rápido depois de ser atingido.,"Получив удар, вы начинаете двигаться и атаковать быстрее.",Darbe aldıktan sonra daha hızlı saldır ve hareket et.,被击中后，攻击和移动速度加快。,被擊中後，攻擊與移動速度更快。
perkBarBrawling6RageModeLongDesc,progression,perk  book,,,Rage Mode: After getting hit brawling attacks are 20% faster & increase movement speed by 10%.,,"Wut-Modus: Nachdem du getroffen wurdest, sind Raufangriffe um 20 % schneller und deine Bewegungsgeschwindigkeit wird um 10 % erhöht.","Modo furia: Luego de recibir un golpe, los ataques de pelea son un 20 % más rápidos y aumentan la velocidad de movimiento en un 10 %.","Mode Rage : après avoir reçu un coup, la vitesse de vos attaques à mains nues augmente de 20 % et votre vitesse de déplacement augmente de 10 %.","Modalità collera: dopo essere stato colpito, gli attacchi durante una rissa sono il 20% più veloci e la velocità di movimento aumenta del 10%.",レイジモード：\n攻撃を受けると、素手やナックルの攻撃速度が20%上がり、移動速度が10%上昇する。,분노 모드: 적에게 피격 당하면 주먹 싸움의 공격 속도가 20% 증가하며 이동 속도는 10% 증가합니다.,"Tryb gniewu: po otrzymaniu trafienia ataki bez broni są o 20% szybsze, a poruszanie się: o 10%.","Modo de fúria: após ser atingido, os ataques de brigas são 20% mais rápidos e aumentam em 10% a velocidade de movimento.","Режим ярости: после попадания по вам в драке скорость атаки повышается на 20%, скорость движения — на 10%.",Öfke Modu: Darbe aldıktan sonra kavga saldırıları %20 daha hızlıdır ve hareket hızı %10 artar.,狂暴模式：被击中后，斗殴攻击速度提高 20%，移动速度加快 10%。,暴怒模式：被擊中後，鬥毆攻擊加快20%，並且移動速度加快10%。
perkBarBrawling7BoozedUpDesc,progression,perk  book,,,Drinking beer no longer blurs your vision.,,"Wenn du Bier trinkst, wird deine Sicht nicht länger unscharf.",Beber cerveza ya no te nubla la visión.,Boire de la bière ne trouble plus votre vue.,Bere birra non ti offusca la visione.,ビールを飲んでも視界がぼやけなくなり、効果時間が倍になる。,맥주를 마셔도 시야가 흐려지지 않습니다.,Picie piwa już nie zamazuje twojej wizji.,A ingestão de cerveja não atrapalha mais a visão.,Пиво больше не ухудшает зрение.,Bira içmek artık görme yeteneğini bulanıklaştırmaz.,喝啤酒不会再让你眼花。,喝啤酒再也不會模糊你的視線。
perkBarBrawling7BoozedUpLongDesc,progression,perk  book,,,Boozed Up: Drinking beer no longer blurs your vision and your buzz lasts twice as long.,,"Hoch die Tassen: Wenn du Bier trinkst, wird deine Sicht nicht länger unscharf und dein Rausch hält doppelt so lange an.",Borracho: Beber cerveza ya no te nubla la visión y el efecto del alcohol dura el doble.,Picole : boire de la bière ne trouble plus votre vue et la sensation d'ébriété dure deux fois plus longtemps.,Ubriacatura: bere birra non ti offusca la visione e la tua sbronza dura il doppio.,酔っぱらい：\nビールを飲んでも視界がぼやけることがなくなり、ほろ酔いの効果時間が2倍に延長される。,술고래: 맥주를 마셔도 시야가 흐려지지 않으며 활기 지속 시간이 2배로 증가합니다.,"Nabombanie: picie piwa już nie zamazuje twojej wizji, a faza trwa dwa razy dłużej.",Encachaçado: a ingestão de cerveja não atrapalha mais a visão.,"Навеселе: выпитое пиво не ухудшает зрение, а эффект от него длится вдвое дольше.",Kafalar güzel: Bira içmek artık görme yeteneğini bulanıklaştırmaz ve kafanın güzel kalması iki kat daha uzun sürer.,酩酊大醉：喝啤酒不会再让你眼花，你兴奋的时间也会延长一倍。,縱酒狂歡：喝啤酒再也不會模糊你的視線，你的暴飲持續一倍。
perkBarBrawling8CompleteDesc,progression,perk  book,,,The 7th Curse. Fists and Knuckle weapons do 300% damage on the 7th strike.,,Der 7. Fluch. Deine Fäuste und Schlagringe verursachen 300 % Schaden beim 7. Treffer.,La séptima maldición. Los puños y las armas de nudillos infligen un 300 % de daño en el séptimo golpe.,La 7e malédiction. Les poings et poings américains infligent 300 % de dégâts lors du 7e coup.,La settima maledizione. I pugni e le armi da pugno infliggono il 300% dei danni al settimo colpo.,7番目の呪い。素手やナックルでの連続攻撃時、7回目の攻撃のダメージが300%になります。,7의 저주입니다. 7번째 타격 시 맨주먹과 너클 무기 대미지가 300% 증가합니다.,Siódma klątwa. Pięści i kastety zadają 300% obrażeń przy siódmym uderzeniu.,A sétima maldição. Punhos e armas de punho causam 300% de dano no sétimo golpe.,Седьмое проклятие. Кулаки и кастеты наносят 300% урона во время седьмого удара.,7. Lanet. Yumruklar ve muşta silahlar 7. vuruşta %300 hasar verir.,第 7 个诅咒。拳头和指节套武器在第 7 次攻击时造成 300% 伤害。,第七個詛咒。徒手與使用指關節武器在第七次攻擊時造成 300% 傷害。
perkBarBrawling8CompleteLongDesc,progression,perk  book,,,The 7th Curse: Unleash your inner chi with this ancient martial arts technique. The 7th unarmed strike landed in a short time does 300% damage.,,Der 7. Fluch: Entfessle dein inneres Chi mit dieser uralten Kampfkunsttechnik. Der 7. unbewaffnete Schlag innerhalb kurzer Zeit verursacht 300 % Schaden.,La séptima maldición: Desata tu chi interno con esta técnica ancestral de artes marciales. El séptimo golpe sin armas acertado en un corto período de tiempo causa un 300 % de daño.,"La 7e malédiction : libérez votre chi intérieur à l'aide de cette technique d'arts martiaux ancestrale. Lorsque vous enchaînez les coups de poing, le 7e coup porté inflige 300 % de dégâts.",La settima maledizione: scatena il tuo chi interiore con questa antica tecnica di arti marziali. Il settimo colpo disarmato inflitto in breve tempo provoca il 300% di danni.,7番目の呪い：\nこの古代の武術テクニックを使い、内なる気を解放しましょう。素手やナックルの6連続ヒット後、7番目の攻撃のダメージ量が200%上昇。,7의 저주: 고대 무술로 내 안의 기를 발산합니다. 짧은 시간 안에 7번째 맨손 타격을 가하면 300% 대미지를 줍니다.,Siódma klątwa: uwolnij swoją energię chi za pomocą tej starożytnej techniki walki. Siódme nieuzbrojone trafienie w krótkim okresie czasu zadaje 300% obrażeń.,A sétima maldição: liberte o chi interior com esta antiga técnica de artes marciais. O sétimo ataque desarmado efetivo em curto período causa 300% de dano.,Седьмое проклятие: техника древних боевых искусств поможет дать выход внутренней энергии ци. Седьмой произведенный за короткое время удар без оружия наносит 300% урона.,7. Lanet: Bu antik savaş sanatları tekniğiyle içindeki çi enerjisini uyandır. Kısa süre içinde indirilen 7. silahsız vuruş %300 hasar verir.,第 7 个诅咒：用这个古老的武术技巧释放你内在真气。在短时间内进行第 7 次徒手攻击，造成 300% 的伤害。,第7個詛咒：利用這古老的武術技巧釋放你內在的氣。短時間內揮出的第7次徒手攻擊造成300%傷害。
perkBatterUp0Desc,progression,perk  book,,,Learn how to swing a bat and knock those balls out of the park.,,Lerne Schläger richtig zu schwingen und lande einen Volltreffer nach dem anderen.,Aprende a dar con un bate y a tirar esas pelotas fuera del parque.,Apprenez à manier une batte avec brio.,Impara ad agitare una mazza e spedisci quelle palle fuori dal campo.,バットを振り回し、ボールをかっとばす方法を学びましょう。,방망이를 휘둘러 홈런을 날리는 방법을 배웁니다.,"Dowiedz się, jak kijem wybijać piłki poza stadion.",Aprenda a usar um taco para rebater as bolas para fora do estádio.,Научитесь держать в руках биту и придавать мячам неплохую скорость.,Sopa sallayarak topu uzaklara nasıl göndereceğini öğren.,学习如何挥棒，将那些球打出公园。,學習如何揮棒，將球擊出場外。
perkBatterUp0Name,progression,perk  book,,,Batter Up!,,Der Schlagmann,¡Nuevo bateador!,Batte au poing !,Alla battuta!,バッターの心構え,경기 시작!,Kije w dłoń!,Próximo Rebatedor!,"Отбивающий, на поле!",Sopa Gücü!,开打！,擊球手上場！
perkBatterUpBigHitsDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage with clubs.,,Verursache 10 % mehr Schaden mit Knüppeln.,Haz un 10 % más de daño con los palos.,Les massues infligent 10 % de dégâts supplémentaires.,Infliggi il 10% di danni in più con le mazze.,棍棒系武器使用時のダメージ量が10%上昇。,곤봉으로 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń maczugami.,Cause 10% mais com porretes.,Урон дубинками на 10% больше.,Sopalarla %10 daha fazla hasar ver.,棍棒造成的伤害增加10%。,使用球杆時傷害增加 10%。
perkBatterUpBigHitsLongDesc,progression,perk  book,,,Big Hits: Knock the ball out of the park with this technique. Do 10% more damage with clubs.,,Mit viel Schwung: Lande mit dieser Methode einen Volltreffer. Verursache 10 % mehr Schaden mit Knüppeln.,Grandes éxitos: Golpea la pelota fuera del parque con esta técnica. Haz un 10 % más de daño con los palos.,Coup sûr : Dégagez la balle loin du terrain grâce à cette technique. Les massues infligent 10 % de dégâts supplémentaires.,Grandi colpi: Spedisci la palla fuori dal campo con questa tecnica. Infliggi il 10% di danni in più con le mazze.,大当たり：\nこのテクニックを使ってボールをかっ飛ばしましょう。\n棍棒系武器使用時のダメージ量が10%上昇。,큰 안타: 이 기술로 공을 경기장 밖으로 날려버립니다. 곤봉으로 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Mocarne uderzenia: Tą techniką na pewno wybijesz piłkę poza stadion. Zadawaj 10% więcej obrażeń maczugami.,Baita Batida: rebata a bola para fora do estádio com essa técnica. Cause 10% mais com porretes.,Хороший удар. Вы могли бы составить неплохую конкуренцию профессионалам. Урон дубинками на 10% больше.,Büyük Vuruşlar: Bu teknikle topu çok uzaklara gönder. Sopalarla %10 daha fazla hasar ver.,奋力一击：利用此技巧把球打出公园吧。棍棒造成的伤害增加10%。,重擊：用這種技巧將球擊出場外。使用球杆時傷害增加 10%。
perkBatterUpCompleteDesc,progression,perk  book,,,Power attacks that kill your enemy refill your stamina meter.,,"Kräftige Angriffe, die Gegner töten, füllen deine Ausdauerleiste auf.",Ataques poderosos que matan a tu enemigo recargan tu medidor de resistencia.,Les attaques puissantes qui tuent un ennemi remplissent votre jauge d'endurance.,Gli attacchi potenti che uccidono i tuoi nemici riempiono il tuo indicatore del vigore.,パワーアタックで敵を倒すと、スタミナ全回復。,적을 처치한 맹렬한 공격은 스태미너를 다시 채워 줍니다.,"Mocny atak, które zabije wroga, uzupełni pasek wytrzymałości.",Seu vigor é reabastecido ao matar inimigos com ataques potentes.,Смерть противника в результате силовой атаки пополняет выносливость.,"Düşmanını öldüren güçlü saldırılar, dayanıklılık göstergeni doldurur.",用强力攻击杀死敌人时能填充你的体力槽。,殺敵力量攻擊可增強你的耐力。
perkBatterUpCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Home Run: The thrill of the big hit pumps you full of adrenaline and gives you a boost in stamina. Power attacks that kill your enemies refill your stamina meter.,,"Homerun: Das Adrenalin rauscht dir noch von deinem letzten Schuss in den Adern und deine Ausdauer ist erhöht. Kräftige Angriffe, die Gegner töten, füllen deine Ausdauerleiste auf.",Cuadrangular: La emoción del gran éxito te llena de adrenalina y te da un potenciador de resistencia. Los ataques poderosos que matan a tus enemigos recargan tu medidor de resistencia.,"Home run : Le frisson du coup sûr fait monter votre adrénaline, et augmente votre endurance. Les attaques puissantes qui tuent un ennemi remplissent votre jauge d'endurance.",Home run: Il brivido dei grandi colpi ti riempie pieno d'adrenalina e aumenta il tuo vigore. Gli attacchi potenti che uccidono i tuoi nemici riempiono il tuo indicatore del vigore.,ホームラン：\n大当たりの興奮がアドレナリンを体中に充満させて、スタミナにブーストを与えます。\n棍棒系武器のパワーアタックで敵を倒すと、スタミナが全回復。,홈런: 큰 안타의 짜릿함은 아드레날린을 완전히 북돋아주고 폭발적인 스태미너를 선사합니다. 적을 처치한 맹렬한 공격은 스태미너를 다시 채워 줍니다.,"Home run: Gdy uderzasz, twoje ciało drży od wyrzutu adrenaliny i nie czujesz zmęczenia. Mocne ataki, które zabijają wrogów, uzupełniają pasek wytrzymałości.",Home Run: a emoção da grande tacada deixa você cheio de adrenalina e lhe dá um impulso de vigor. Seu vigor é reabastecido ao matar inimigos com ataques potentes.,"Полный успех. После хорошего попадания вы получаете заряд адреналина, что повышает выносливость. Смерть противников в результате силовой атаки пополняет выносливость.","Sayı Vuruşu: Büyük vuruşla adrenalin patlaması yaşayarak dayanıklılığını artır. Düşmanlarını öldüren güçlü saldırılar, dayanıklılık göstergeni doldurur.",本垒打：奋力击打的亢奋让你充满了肾上腺素，你的体力获得了加成。用强力攻击杀死敌人时能填充你的体力槽。,本壘打：將球擊出場外帶來的刺激會讓腎上腺素飆升，並增強你的耐力。殺敵猛力攻擊可增強你的耐力。
perkBatterUpFoulBallsDesc,progression,perk  book,,,Ragdoll Enemies.,,Feinde niederstrecken,Destroza a los enemigos.,Repousse les ennemis.,Al tappeto,敵を転ばせ、無力化する。,래그돌 적.,Posyłaj przeciwników w powietrze.,Nocauteie inimigos.,Отбрасывание врагов.,Düşmanın ayaklarını yerden kes.,致残敌人。,對敵人使出布偶效果。
perkBatterUpFoulBallsLongDesc,progression,perk  book,,,Foul Balls: Power attacks with clubs have a 20% chance to ragdoll enemies.,,"Foulbälle: Kräftige Angriffe mit Knüppeln haben eine Chance von 20 %, Feinde niederzustrecken.",Bolas fétidas: Los ataques poderosos con palos tienen una probabilidad del 20 % de destrozar a los enemigos.,Fausse balle : Les attaques puissantes avec les massues ont 20 % de chance de repousser les ennemis.,Palle foul: gli attacchi potenti con le mazze hanno una probabilità del 20% di mandare al tappeto i nemici.,ファウルボール：\n棍棒系武器によるパワーアタックは、20%の確率で敵を転ばせ、無力化する。,파울 볼: 곤봉으로 맹렬한 공격을 하면 20% 확률로 적을 래그돌로 만듭니다.,Cztery kule: Mocne ataki maczugami mają 20% szansy na posłanie przeciwników w powietrze.,Bola fora: ataques potentes com porretes têm 20% mais chance de nocautear inimigos.,Вне игры. Силовые атаки дубинами с вероятностью 20% отбрасывают врагов.,Faul Topları: Sopalarla yapılan güçlü saldırılarda %20 ihtimalle düşmanların ayakları yerden kesilir.,界外球：使用棍棒发动的强力攻击有20%的几率致残敌人。,犯規球：使用球桿猛力攻擊對手，會有 20% 的機率發動布偶效果。
perkBatterUpKnockdownDesc,progression,perk  book,,,Power attacks increase chance of knock down.,,"Kräftige Angriffe erhöhen die Chance, deinen Gegner zu Boden zu werfen.",Los ataques poderosos aumentan las posibilidades de derribo.,Les attaques puissantes augmentent vos chances de renversement.,Gli attacchi potenti aumentano le possibilità di mettere K.O.,棍棒系武器使用時、パワーアタックのノックダウン率上昇。,맹렬한 공격은 때려 눕힐 확률을 증가시켜 줍니다.,Mocne ataki zwiększają szansę powalenia wroga.,Os ataque potentes aumentam a chance de derrubada.,Силовые атаки повышают вероятность сбить с ног.,Güçlü saldırılar yere serme ihtimalini artırır.,强力攻击会增加击倒的几率。,猛力攻擊可增加擊倒機率。
perkBatterUpKnockdownLongDesc,progression,perk  book,,,Knockdown: Power attacks increase chance of knocking down your enemy.,,"Zu Boden werfen: Kräftige Angriffe erhöhen die Chance, deinen Gegner zu Boden zu werfen.",Derribo: Los ataques poderosos aumentan las probabilidades de derribar a tu enemigo.,Renversement : Les attaques puissantes augmentent vos chances de renverser vos ennemis.,K.O.: gli attacchi potenti aumentano le possibilità di mettere K.O. il tuo nemico.,ノックダウン：\n棍棒系武器使用時、パワーアタックのノックダウン率上昇。,때려 눕히기: 맹렬한 공격은 적을 때려 눕힐 확률을 증가시켜 줍니다.,Powalenie: Mocnymi atakami zwiększysz szansę powalenia wroga.,Derrubada: ataques potentes aumentam a chance de derrubar os inimigos.,Умение сбивать с ног. Силовые атаки повышают вероятность сбить противника с ног.,"Yere Serme: Güçlü saldırılar, düşmanını yere serme ihtimalini artırır.",击倒：强力攻击会增加击倒敌人的几率。,擊倒：猛力攻擊可增加擊倒敵人的機率。
perkBatterUpMaintenanceDesc,progression,perk  book,,,Bats and clubs degrade 20% slower.,,Schläger und Knüppel nutzen sich 20 % langsamer ab.,Los bates y los palos se degradan un 20 % más lentamente.,Les battes et les massues se dégradent 20 % plus lentement.,Le mazze si deteriorano il 20% più lentamente.,バットと棍棒の耐久値減少率20%軽減。,방망이와 곤봉이 20% 느리게 저하됩니다.,Kije i maczugi zużywają się 20% wolniej.,Tacos e porretes degradam 20% mais devagar.,Биты и дубины приходят в негодность на 20% медленнее.,Sopalar %20 daha geç yıpranır.,棒球棒与棍棒损坏速度减慢20%。,揮動球棒和球杆的速度減慢 20%。
perkBatterUpMaintenanceLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance: Learn how to care for your bat and it will last a long time. Bats and clubs degrade 20% slower.,,Wartung: Lerne deinen Schläger richtig zu pflegen und er wird dir lange erhalten bleiben. Schläger und Knüppel nutzen sich 20 % langsamer ab.,Mantenimiento: Aprende a cuidar de tu bate y durará mucho tiempo. Los bates y los palos se degradan un 20 % más lentamente.,Entretien : Apprenez à entretenir votre batte afin qu'elle dure longtemps. Les battes et les massues se dégradent 20 % plus lentement.,Manutenzione: Impara a prenderti cura della tua mazza e vedrai che durerà per molto tempo. Le mazze si deteriorano il 20% più lentamente.,メンテナンス：\nバットのメンテナンス方法を学べば、長持ちするようになります。\nバットと棍棒の耐久値減少率20%軽減。,유지보수: 방망이 관리 방법을 배우면 더 오래 사용할 수 있습니다. 방망이와 곤봉이 20% 느리게 저하됩니다.,"Konserwacja: Dowiedz się, jak dbać o kij, a posłuży ci znacznie dłużej. Kije i maczugi zużywają się 20% wolniej.",Manutenção: aprenda a cuidar do seu taco para fazê-lo durar por muito tempo. Tacos e porretes degradam 20% mais devagar.,"Надлежащий уход. Научитесь ухаживать за битой, и она прослужит дольше. Биты и дубины приходят в негодность на 20% медленнее.",Bakım: Uzun süre kullanabilmek için sopalarına nasıl bakım yapacağını öğren. Sopalar %20 daha geç yıpranır.,保养：学习如何保养你的棒球棒，这样才能用久一点。棒球棒与棍棒损坏速度减慢20%。,保養：學習如何保養你的球棒，延長其使用壽命。揮動球棒和球杆的速度減慢 20%。
perkBatterUpMetalChainDesc,progression,perk  book,,,Craft chain modifications for bats and clubs.,,Fertige Ketten-Mods für Schläger und Knüppel.,Crea mods en cadena para bates y palos.,Fabriquez des modifications de chaîne pour les battes et les massues.,Crea modifiche delle catene per le mazze.,バットと棍棒用のチェーン改造パーツのレシピアンロック。,방망이와 곤봉에 사용되는 체인 개조를 제작합니다.,"Wytwarzaj łańcuchy, którymi zmodyfikujesz kije i maczugi.",Fabrique modificações de corrente para tacos e porretes.,Создание модификаций с цепью для бит и дубин.,Sopalar için zincir modu üret.,为棒球棒与棍棒制作铁链模组。,製造球棒和球杆鏈模組。
perkBatterUpMetalChainLongDesc,progression,perk  book,,,Metal Chain Mod: Don't have enough knock down power? Learn to craft a metal chain modification and increase your stock in the wheelchair business.,,"Metallketten-Mod: Fällt es dir nicht so schon leicht genug, deine Feinde zu Boden zu werfen? Lerne Metallketten-Mods zu fertigen und investiere in Aktien von Rollstuhlherstellern.",Modificación de cadena de metal: ¿No tienes suficiente poder para derribar? Aprende a fabricar una modificación de cadena de metal y aumenta el stock en el negocio de las sillas de ruedas.,Modification de chaîne de métal : Vous ne parvenez pas à renverser vos ennemis convenablement ? Apprenez à fabriquer une modification de chaîne en métal et faites fructifier vos actions dans le marché du fauteuil roulant.,Modifica della catena di metallo: non hai abbastanza forza per mettere qualcuno K.O.? Impari a creare modifiche di catene di metallo e aumenti le tue scorte nel business delle sedie a rotelle.,金属チェーン改造パーツ：\nぶっ倒すにはパワーが足りませんか？金属チェーン改造パーツのクラフト方法および車いすビジネスの在庫を増やす方法を学びましょう。,금속 체인 개조: 적을 때려눕힐 힘이 부족한가요? 금속 체인 개조 제작 방법을 배우면 휠체어 사업을 크게 증가시킬 수 있습니다.,"Metalowy łańcuch – modyfikacja: Dowiedz się, jak wytwarzać metalowe łańcuchy i działać na rzecz rozwoju sektora wózków inwalidzkich.",Modificação de Corrente de Metal: não tem força o bastante para derrubar? Aprenda a fabricar uma modificação de corrente de metal e eleve suas ações no mercado de cadeira de rodas.,Модификация «Стальная цепь». Не хватает силы для хорошего удара? Научитесь создавать модификацию «Стальная цепь» и повысьте котировки своих акций в отрасли по производству инвалидных колясок.,Metal Zincir Modu: Yere serme gücün yetersiz mi? Metal zincir modifikasyonu üretmeyi öğren ve birilerini kötürüm bırakma şansını artır.,铁链模组：你没有足够的力量把人打倒吗？学习制作铁链模组吧，顺便买点轮椅公司的股票。,金屬鏈模組：沒有足夠的力量擊倒敵人嗎？學習製作金屬鏈模組，增加輪椅業務物品欄。
perkBatterUpSlowPitchDesc,progression,perk  book,,,Power attacks to the legs slow enemies.,,Kräftige Angriffe gegen Beine verlangsamen Gegner.,Los ataques poderosos a las piernas ralentizan a los enemigos.,Les attaques puissantes portées aux jambes des ennemis les ralentissent.,Gli attacchi potenti alle gambe rallentano i nemici.,棍棒系武器使用時、敵の足にパワーアタックがヒットすると鈍足効果を与える。,다리에 맹렬한 공격을 퍼부으면 적이 느려집니다.,"Zadawaj mocne ciosy w nogi, aby spowalniać wrogów.",Ataques potentes nas pernas dos inimigos os deixam mais lentos.,Силовые атаки на ноги замедляют противника.,"Bacaklara yapılan güçlü saldırılar, düşmanları yavaşlatır.",对腿部进行的强力攻击能减缓敌人。,對行動緩慢的敵人發起猛力攻擊。
perkBatterUpSlowPitchLongDesc,progression,perk  book,,,Hit and Run: Use this dirty trick to win in desperate situations. Power attacks to the legs slow enemies.,,Schlagen und weglaufen: Dieser schmutzige Trick kann dir in verzweifelten Lagen das Leben retten. Kräftige Angriffe gegen Beine verlangsamen Gegner.,Atropello y fuga: Usa este truco sucio para ganar en situaciones desesperadas. Los ataques poderosos a las piernas ralentizan a los enemigos.,Frapper et courir : Utilisez cette fourbe astuce pour l'emporter dans des situations désespérées. Les attaques puissantes portées aux jambes des ennemis les ralentissent.,Colpisci e scappa: Usa questo sporco trucco per cavartela in situazioni disperate. Gli attacchi potenti alle gambe rallentano i nemici.,当て逃げ：\nこの卑劣な技を使用して、窮地を切り抜けましょう。棍棒系武器使用時、敵の足にパワーアタックがヒットすると鈍足効果を与える。,뺑소니: 이 더러운 속임수를 사용하면 절망적인 상황에서 빠져나올 수 있습니다. 다리에 맹렬한 공격을 퍼부으면 적이 느려집니다.,"Berek: Nieczyste zagranie, które wyciągnie cię z opresji. Zadawaj mocne ciosy w nogi, aby spowalniać wrogów.",Bater e correr: use esse truque sujo para sair ganhando em situações desesperadoras. Ataques potentes nas pernas dos inimigos os deixam mais lentos.,Бей и беги. Эта хитрость позволяет выйти победителем даже в самом безвыходном положении. Силовые атаки на ноги замедляют противника.,"Vur Kaç: Çaresiz kaldığında bu numarayı kullan. Bacaklara yapılan güçlü saldırılar, düşmanları yavaşlatır.",一击脱离：在绝望的情况下用这种下三滥的手段取胜吧。对腿部进行的强力攻击能减缓敌人。,邊打邊跑：在絕望的情況下用這個卑鄙的手段來贏得勝利。對行動緩慢的敵人發起猛力攻擊。
perkBatterUpStealingBasesDesc,progression,perk  book,,,Sprinting with a club drawn in combat uses 20% less stamina.,,Im Kampf mit einem gezogenen Knüppel zu sprinten kostet 20 % weniger Ausdauer.,Correr con un palo desenfundado en combate consume un 20 % menos de resistencia.,Courir avec une massue à la main au combat consomme 20 % d'endurance en moins.,Scattare con una mazza estratta in combattimento consuma il 20% in meno di vigore.,棍棒系武器を手に持った状態で走ると、戦闘中スタミナ消費量が20%軽減。,곤봉을 들고 전력 질주하면 스태미너를 20% 덜 사용합니다.,Bieg sprintem z wyciągniętą maczugą w walce zużywa 20% mniej wytrzymałości.,Correr segurando um porrete em combate consome 20% menos vigor.,Бег с дубиной наготове в бою расходует на 20% меньше выносливости.,Savaşta sopa çekip depar atmak %20 daha az dayanıklılık harcar.,在战斗中抽出棍棒冲刺时消耗的体力减少20%。,在戰鬥中，疾跑時使用球桿會減少 20% 的耐力消耗。
perkBatterUpStealingBasesLongDesc,progression,perk  book,,,Stealing Bases: Learn this trick to keep from tiring out so you can steal those bases! Sprinting with a club drawn in combat uses 20% less stamina.,,"Sockel stehlen: Lerne diesen Trick, damit du nicht müde wirst und diese Sockel stehlen kannst! Im Kampf mit einem gezogenen Knüppel zu sprinten kostet 20 % weniger Ausdauer.",Robo de bases: Aprende este truco para evitar cansarte ¡y así podrás robar esas bases! Correr con un palo desenfundado en combate consume un 20 % menos de resistencia.,Vol de base : Apprenez cette technique pour ne pas vous épuiser et ainsi pouvoir voler ces bases ! Courir avec une massue à la main au combat consomme 20 % d'endurance en moins.,"Rubare le basi: impara questo trucco per non stancarti, così riuscirai a rubare quelle basi! Scattare con una mazza estratta in combattimento consuma il 20% in meno di vigore.",盗塁：\nこのコツを覚えて、疲れ知らずで盗塁を決めましょう！棍棒系武器を手に持った状態で走ると、戦闘中スタミナ消費量が20%軽減。,도루: 이 기술로 피로를 느끼지 않고 도루할 수 있습니다! 곤봉을 들고 전력 질주하면 스태미너를 20% 덜 사용합니다.,"Kradzenie baz: Naucz się tej sztuczki, aby unikać zmęczenia i kraść bazę za bazą! Bieg sprintem z wyciągniętą maczugą w walce zużywa 20% mniej wytrzymałości.",Roubo de bases: aprenda este truque para evitar a fadiga e conseguir roubar mais bases! Correr segurando um porrete em combate consome 20% menos vigor.,"Кража базы. Освойте этот трюк, чтобы не уставать и украсть эти базы! Бег с дубиной наготове в бою расходует на 20% меньше выносливости.",Üs Çalma: Bitkin düşmeden o üsleri çalabilmek için bu numarayı öğren! Savaşta sopa çekip depar atmak %20 daha az dayanıklılık harcar.,盗垒：学会这个技巧以避免疲劳，从而疯狂盗垒！在战斗中抽出棍棒冲刺时消耗的体力减少20%。,盜壘：學會這個小技巧，就能節省體力，輕鬆盜壘！在戰鬥中，疾跑時使用球桿會減少 20% 的耐力消耗。
perkBookGroupLongDesc,progression,perk  book,,,Reading books will unlock permanent perks. Read all the volumes in a series and receive a special collector's perk.,,"Du kannst Bücher lesen, um dauerhafte Eigenschaften freizuschalten. Lies alle Bände einer Reihe, um die besondere Eigenschaft für Sammler zu erhalten.",Leer libros desbloqueará beneficios permanentes. Lee todos los volúmenes de una serie y recibe un beneficio especial para coleccionistas.,"Lire des livres débloquera des avantages permanents. Lisez tous les tomes d'une série, et vous recevrez un avantage spécial dédié aux collectionneurs.",Leggere libri sbloccherà capacità permanenti. Leggi tutti i volumi di una serie e ricevi una speciale capacità da collezione.,読書すると、永久特殊技能がアンロックします。シリーズ全巻を読み、特別コレクター特殊技能を受け取りましょう。,책을 읽으면 영구적인 특성을 해제합니다. 모든 시리즈를 다 읽으면 특별한 수집가의 특성을 받습니다.,Czytanie książek odblokuje trwałe profity. Przeczytaj wszystkie tomy z serii i odbierz specjalny profit kolekcjonera.,Ler livros desbloqueará vantagens permanentes. Leia todos os volumes de uma série e receba uma vantagem especial de colecionador.,"Чтение книг позволяет разблокировать постоянные умения. Прочтя все тома серии, вы получите особое умение коллекционера.",Kitap okuyarak kalıcı avantajların kilidini açabilirsin. Bir serideki tüm sayıları okuyarak özel bir koleksiyoncu avantajı kazan.,阅读书籍能永久解锁技能。阅读系列丛书的所有书册可以获得一个特殊的收藏家技能。,讀書將解鎖長期賞金。閱讀所有系列書籍，獲得特殊收藏家賞金。
perkEnforcer0Desc,progression,perk  book,,,An autobiography about a .44 Magnum wielding cop with an attitude. Learn how 'Filthy Harry Calasham' handled all the dirty jobs with his .44 Magnum.,,"Die Autobiographie eines knallharten Bullen mit einer .44 Magnum. Finde heraus, welche Abenteuer „Filthy Harry Calasham“ mit seiner .44 Magnum erlebt hat.","Una autobiografía de un policía con una Magnum calibre 44 y mucha actitud. Aprende cómo ""Harry Calasham el sucio"" se encargó de todos los trabajos sucios con su Magnum del 44.","Une autobiographie racontant l'histoire d'un policier arrogant maniant un .44 Magnum. Découvrez comment Harry Calasham ""le Superbe"" a accompli toutes ses terribles missions avec son arme favorite.","Un'autobiografia su un poliziotto abbastanza arrogante che porta una .44 magnum. Impara come ""Lo Sporco Harry Calasham"" si è occupato di tutti i lavori loschi con la sua .44 Magnum.",態度のでかい.44マグナム使いの警官の自伝。.44マグナムで汚れ仕事をすべて片付けてきた「卑劣なるハリー・キャラハン」の仕事ぶりを学びましょう。,.44 매그넘을 휘두르는 경찰의 태도에 대한 자서전. '추잡한 해리 칼라스햄'이 .44 매그넘으로 모든 더러운 임무를 다룬 방법을 배웁니다.,"Autobiografia gliniarza z charakterem i bronią kalibru Magnum .44 w kaburze. Dowiedz się, jak „Brudny Harry Calasham” poradził sobie z trzema sprawami dzięki broni kaliber Magnum .44.",Uma autobiografia sobre um policial mau humorado que usava uma .44 Magnum. Veja como o “Harry Nojento Calasham” deu conta de todos os serviços sujos com sua .44 Magnum.,"Автобиография полицейского, который носит «Магнум» калибра .44. Вы узнаете, как Гарри Каллахан по прозвищу «Грязный» вершил справедливость, вовсю применяя «Магнум».",.44 Magnum kullanan aksi bir polisin otobiyografisi. Harry Calasham'ın .44 Magnum'la hallettiği pis işleri öğren.,一本使用.44马格南的警员写的自传，文笔带有一些个人风格。学习“肮脏的哈里·卡拉舍姆”是怎么用他的.44马格南处理脏活的。,一本自傳，講的是一名有态度的警察，他使用的是一把 .44 口徑馬格南手槍。瞭解「卑鄙的哈里·卡拉瑟姆」如何用他的 .44 口徑馬格南手槍處理所有卑鄙的工作。
perkEnforcer0Name,progression,perk  book,,,Magnum Enforcer,,Magnum-Vollstrecker,Aplicador Magnum,Magnum Enforcer,Sicario di un certo calibro,マグナムの執行者,매그넘 집행자,Strażnik prawa z Magnum,Executor Magnum,Магнум – блюститель закона,Magnum'lu Memur,马格南警官,馬格南執行者
perkEnforcerAPAmmoDesc,progression,perk  book,,,You can craft AP .44 Magnum ammunition.,,Du kannst panzerbrechende Munition für die .44 Magnum fertigen.,Puedes crear munición AP para Magnum calibre 44.,Vous pouvez fabriquer des munitions AP .44 Magnum.,Puoi creare munizioni perforanti per .44 Magnum.,AP.44マグナム弾のクラフトレシピをアンロック。,AP .44 매그넘 탄약을 제작할 수 있습니다.,Możesz wytwarzać przeciwpancerną amunicję Magnum .44.,Fabrique munição AP de .44 Magnum.,Создание бронебойных патронов «.44 Magnum».,AP .44 Magnum mühimmatı üretebilirsin.,你能制作.44马格南穿甲弹。,你可以製作 AP .44 口徑馬格南手槍子彈。
perkEnforcerAPAmmoLongDesc,progression,perk  book,,,"Armor Piercing Ammunition: Criminal Scum sometimes wear bulletproof vests, so use armor piercing ammo to serve justice. Craft AP .44 Ammunition.",,"Panzerbrechende Munition: Krimineller Abschaum trägt manchmal kugelsichere Westen, also verwende panzerbrechende Munition, um ihn seiner gerechten Strafe zuzuführen. Fertige panzerbrechende .44-Munition.","Municiones perforadoras de armadura: La escoria criminal a veces usa chalecos antibalas, así que usa munición perforante para servir a la justicia. Crea munición AP calibre 44.",Munitions perforantes (AP) : La pourriture criminelle porte parfois des gilets pare-balles. Utilisez donc des munitions perforantes pour leur régler leur compte. Vous fabriquez des munitions AP .44 Magnum.,"Munizioni perforanti: La feccia criminale qualche volta indossa dei vestiti antiproiettile, usa delle munizioni perforanti per fare giustizia. Crea munizioni perforanti per .44.",アーマー貫通弾：\n犯罪者どもが防弾ベストを着ていることがあります。正義を執行するにはAP弾を使いましょう。\nAP.44マグナム弾のレシピをアンロック。,갑옷도 꿰뚫는 탄약: 인간 쓰레기 범죄자는 가끔 방탄 조끼를 착용하니까 정의를 행하려면 갑옷도 꿰뚫는 타약을 사용합니다. AP .44 탄약을 제작할 수 있습니다.,"Przeciwpancerna amunicja: Niektóre szumowiny noszą kamizelki kuloodporne, dlatego warto mieć ze sobą przeciwpancerną amunicję. Wytwarzaj przeciwpancerną amunicję kalibru .44.","Munição Perfurante: às vezes, os criminosos usam coletes à prova de balas, nesses casos use projéteis perfurantes para fazer justiça. Fabrique munição de AP .44.","Бронебойные патроны. Преступники не брезгуют бронежилетами, поэтому правосудию нужны бронебойные патроны. Создание бронебойных патронов калибра .44.",Zırh Delici Mühimmat: Alçak suçlular bazen kurşun geçirmez yelek kullanır. Bu yüzden adalet dağıtmak için zırh delici mühimmat kullan. AP .44 Mühimmatı üret.,穿甲弹药：犯罪分子有时会穿防弹背心，所以使用穿甲弹贯彻正义吧。制作.44马格南穿甲弹。,穿甲彈：罪犯人渣有時會穿防彈背心，所以為了伸張正義，要用穿甲彈。製造 AP .44 口徑手槍子彈。
perkEnforcerApparelDesc,progression,perk  book,,,Take 5% less damage when wearing the Enforcer Outfit. ,,"Du erleidest 5 % weniger Schaden, wenn du das Vollstrecker-Outfit trägst.",Recibe un 5 % menos de daño cuando usas el atuendo de sicario.,Subissez 5 % de dégâts en moins en portant la tenue d'agent.,Subisci il 5% di danni in meno indossando il completo da sicario.,執行者衣装着用時、被ダメージ5%軽減。,집행자 의상 착용 시 받는 대미지가 5% 감소합니다.,"Załóż strój strażnika prawa, aby otrzymywać 5% mniej obrażeń.",Receba 5% menos dano ao usar o Traje de Executor.,Одежда блюстителя закона снижает получаемый урон на 5%.,Memur Kıyafeti giyerken %5 daha az hasar alırsın.,穿着警官装束时受到的伤害减少 5%。,穿上警官裝時可減少 5% 的傷害。
perkEnforcerApparelLongDesc,progression,perk  book,,,Apparel: These 29 dollar suits look good and help reduce incoming damage. Take 5% less damage when wearing  the Enforcer Outfit. ,,"Kleidung: Diese günstigen Anzüge sehen gut aus und mindern erlittenen Schaden etwas. Du erleidest 5 % weniger Schaden, wenn du das Vollstrecker-Outfit trägst.",Ropa: Estos trajes de 29 dólares se ven bien y ayudan a reducir el daño recibido. Recibe un 5 % menos de daño cuando usas el atuendo de sicario.,Tenue : cette combinaison à 29 dollars est plutôt seyante et réduit les dégâts subis. Vous subissez 5 % de dégâts en moins en portant la tenue d'agent.,Abbigliamento: questo completo da 29 dollari è molto bello e aiuta a ridurre i danni in arrivo. Subisci il 5% di danni in meno indossando il completo da sicario.,アパレル：\nこの29ドルのスーツは見た目がいいだけでなく、受けるダメージを軽減します。\n執行者衣装着用時、被ダメージ5%軽減。,"의류: 이 29달러짜리 수트는 멋져 보이고, 받는 대미지도 줄여줍니다. 집행자 의상 착용 시 받는 대미지가 5% 감소합니다.","Wygląd: garnitur za 29 dolarów wygląda elegancko i pochłania część obrażeń. Załóż strój strażnika prawa, aby otrzymywać 5% mniej obrażeń.",Vestuário: estes ternos de 29 dólares são bonitos e reduzem o dano recebido. Receba 5% menos dano ao usar o Traje de Executor.,Одежда: эти костюмы по 29 долларов хорошо смотрятся и снижают получаемый урон. Одежда блюстителя закона снижает получаемый урон на 5%.,"Kıyafet: Bu 29 dolarlık takım elbiseler, gelen hasarı azaltmaya yardımcı olur. Memur Kıyafeti giyerken %5 daha az hasar alırsın.",人靠衣装：这些 29 块钱的套装看起来不错，还能减少受到的伤害。穿着警官装束时受到的伤害减少 5%。,服裝：這 29 美元的套裝看起來不錯，可幫助減少傷害。穿上警官裝時可減少 5% 的傷害。
perkEnforcerCompleteDesc,progression,perk  book,,,All shots with .44 ammo penetrate enemies. Bulk Craft ammo.,,Schüsse mit einer .44-Munition durchbohren Gegner. Fertige große Mengen an Munition.,Todos los disparos con munición calibre 44 penetran enemigos. Fabrica munición a granel.,Tous les tirs avec des munitions de .44 peuvent traverser les ennemis. Fabriquez des munitions en gros.,I colpi sparati con munizioni .44 trafiggono i nemici. Crea munizioni in blocco.,.44マグナム弾が敵を貫通する。.44マグナム弾のバルククラフトレシピをアンロック。,모든 44구경 탄이 적을 관통합니다. 탄약을 대량 제작합니다.,Wszystkie strzały amunicją .44 przebijają wrogów. Wytwarzaj seryjnie amunicję.,Todos os disparos com uma .44 penetram os inimigos. Fabrique munição em lotes.,Все патроны .44 калибра пробивают противника насквозь. Изготовление боеприпасов комплектами.,.44 mühimmat ile gerçekleştirilen tüm atışlar düşmanları deler. Toplu mühimmat üret.,所有.44 弹药都能穿透敌人。批量制作弹药。,.44彈藥的子彈顆顆都能射穿敵人。批量製作彈藥。
perkEnforcerCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Penetration: .44 regular and HiPower ammunition can penetrate enemies and hit targets behind them. Bulk Crafting: Too many creeps and not enough ammo. Bulk craft all .44 Magnum ammunition.,,"Durchbohrung: Abgefeuerte gewöhnliche und HiPower-.44-Munition kann Gegner durchbohren und Ziele hinter ihnen treffen. Massenfertigung: Zu viele Feinde, zu wenig Munition. Fertige alles an .44-Magnum-Munition auf einmal.",Penetración: Las municiones calibre 0.44 normales y expansivas atraviesan a los enemigos y alcanzan a los objetivos que se encuentran detrás de ellos. Fabricación a granel: Demasiados infectados y poca munición. Fabrica a granel toda la munición de Magnum 0.44.,"Pénétration : les munitions de .44 classiques et HtePuissance peuvent traverser les ennemis et atteindre les cibles derrière eux. Fabrication en gros : trop de zombies, pas assez de munitions. Vous fabriquez des munitions de .44 Magnum en gros.",Penetrazione: le munizioni .44 normali e HiPower possono trafiggere i nemici e colpire i bersagli dietro di loro. Creazione in blocco: troppi strambi e non abbastanza munizioni. Crea in blocco tutte le munizioni per .44 Magnum.,貫通：\n.44マグナム弾を使用する銃使用時、AP弾だけでなく、通常やハイパワー弾も敵を貫通し、複数の敵を同時に攻撃する事が可能になります。\n一括クラフト：\nおかしな奴らが多すぎて、弾が足りない。.44マグナム弾のバルククラフトレシピをアンロック。,관통: .44구경 일반 및 하이파워 탄약은 적을 관통해 그 뒤의 목표물까지 맞출 수 있습니다. 대량 제작: 나쁜 놈이 너무 많아서 탄약이 계속 부족하네요. .44구경 매그넘 탄약을 대량 제작합니다.,Przebijanie: Standardowa i wzmocniona amunicja .44 ma szansę przebicia wrogów i trafienia kolejnych celów. Wytwarzanie seryjne: Zbyt wielu łotrów i zbyt mało amunicji. Wytwarzaj seryjnie amunicję Magnum .44.,Penetração: munições .44 comuns e de alto desempenho podem atravessar inimigos e atingir alvos atrás deles. Fabricação em lote: muitos canalhas e pouca munição. Fabrique em lote todas as munições de .44 Magnum.,Пробитие: обычные и усиленные пули .44 калибра могут пробивать врагов насквозь и поражать находящиеся за ними цели. Изготовление комплектами. Слишком много чудиков и мало патронов. Создание патронов .44 Magnum комплектами.,"Delme: .44 normal ve HiPower mühimmatı, düşmanları delip geçerek arkalarındaki hedefleri vurabilir. Toplu Üretme: Bu kadar pisliğe mühimmat yetişmiyor. Tüm .44 Magnum mühimmatını toplu üret.",子弹穿透：.44普通弹药与空心弹可以穿透敌人并击中他们后面的目标。批量制作：敌人太多，子弹太少。批量制作所有.44马格南弹药。,穿透力：.44的普通子彈和HiPower子彈可以穿透敵人並擊中敵人身後的目標。批量製作：怪物太多而子彈不足。批量製作所有.44口徑的馬格南手槍子彈。
perkEnforcerCompleteName,progression,perk  book,,,The Enforcer - Completion,,Der Vollstrecker – Vervollständigung,El ejecutor - Terminación,Enforcer - Série complète,Il sicario - Completo,法執行人 - 完成,집행자 - 완료,Stróż prawa — kolekcja kompletna,O Oficial - Conclusão,"Блюститель закона, завершение",Memur - Tam Set,警官 - 完成,執行者-大功告成
perkEnforcerCriminalPursuitDesc,progression,perk  book,,,Sprinting with a .44 gun in combat uses 20% less stamina.,,Im Kampf mit einer .44er Waffe zu sprinten kostet 20 % weniger Ausdauer.,Correr con una pistola de calibre 44 en combate consume un 20 % menos de resistencia.,Courir avec un pistolet de calibre .44 au combat consomme 20 % d'endurance en moins.,Scattare con una pistola .44 in combattimento consuma il 20% in meno di vigore.,.44マグナム弾を使用する銃を手に持っている間、戦闘中のダッシュスタミナ消費量20%軽減。,44구경을 들고 전력 질주하면 스태미너를 20% 덜 사용합니다.,Sprint w walce z bronią .44 zużywa 20% mniej wytrzymałości.,Correr com uma .44 em combate consome 20% menos vigor.,Бег с оружием .44 калибра в бою снижает выносливость на 20% медленнее.,Savaşta magnum ile depar atmak %20 daha az dayanıklılık harcar.,在战斗中使用.44 枪冲刺时消耗的耐力减少 20%。,在戰鬥中，疾跑時使用.44手槍會減少20%的耐力消耗。
perkEnforcerCriminalPursuitLongDesc,progression,perk  book,,,Criminal Pursuit: The adrenaline from chasing scumbags down in the heat of combat boosts your stamina. Sprinting with a .44 gun drawn in combat uses 20% less stamina.,,Verfolgungsjagd: Der Adrenalinrausch der wilden Verfolgungsjagd mit den Mistkerlen inmitten des Kampfes erhöht deine Ausdauer. Im Kampf mit einer gezogenen .44er Waffe zu sprinten kostet 20 % weniger Ausdauer.,Persecución criminal: La adrenalina de perseguir a las escorias en el calor del combate aumenta tu resistencia. Correr con una pistola calibre 44 desenfundada en combate utiliza un 20 % menos de resistencia.,Poursuite criminelle : l'adrénaline que procure la chasse aux malfrats fait bouillir votre sang et augmente votre endurance. Courir avec un pistolet de calibre .44 à la main au combat consomme 20 % d'endurance en moins.,Caccia criminale: l'adrenalina dell'inseguire malviventi nella frenesia del combattimento aumenta il tuo vigore. Scattare con una pistola .44 estratta in combattimento consuma il 20% in meno di vigore.,犯罪者の追跡：\n激しい戦闘のさなか、極悪人追跡で放出されるアドレナリンがスタミナにブーストをかけます。\n.44マグナム弾を使用する銃を手に持っている時、戦闘中ダッシュスタミナ消費量20%軽減。,범인 추격: 전투가 한창일 때 쓰레기 같은 놈들을 쫓으면 아드레날린이 스태미너를 북돋아 줍니다. 44구경을 들고 전력 질주하면 스태미너를 20% 덜 사용합니다.,Pościg za bandytą: Adrenalina buzująca podczas pościgu w walce za draniem zwiększa twoją wytrzymałość. Bieg sprintem w walce z wyciągniętą bronią .44 zużywa 20% mniej wytrzymałości.,Perseguição a Criminosos: a adrenalina de ir atrás de vermes no calor do combate impulsiona seu vigor. Correr com uma .44 em combate consome 20% menos vigor.,Преследование. Получаемый от погони за чудаками адреналин повышает выносливость в пылу боя. Бег с оружием .44 калибра в бою снижает выносливость на 20% медленнее.,"Suçlu Avı: Sıcak çatışma anında pislikleri kovalamanın verdiği adrenalin, dayanıklılığını artırır. Savaşta magnum çekip depar atmak %20 daha az dayanıklılık harcar.",罪犯追踪：在战斗中追踪罪犯激发的肾上腺素提高了你的耐力。在战斗中使.44 枪冲刺时消耗的耐力减少 20%。,追捕罪犯：激戰中追捕罪犯產生的腎上腺素會增強你的耐力。在戰鬥中，疾跑時使用.44手槍會減少20%的耐力消耗。
perkEnforcerDamageDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage with .44 guns.,,Verursache 10 % mehr Schaden mit .44er Waffen.,Causa un 10 % más de daño con las pistolas de calibre 44.,Les pistolets de calibre .44 infligent 10 % de dégâts supplémentaires.,Infliggi il 10% di danni in più con le pistole .44.,.44マグナム弾を使用する銃のダメージ量10%上昇。,44구경 총기가 10% 대미지를 더 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń bronią .44.,Cause 10% mais dano com uma .44.,Урон оружия .44 калибра на 10% больше.,Magnum ile %10 daha fazla hasar ver.,.44 枪造成的伤害增加 10%。,使用.44手槍造成額外10%的傷害。
perkEnforcerDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Damage: The .44 Magnum is the most powerful handgun in the world. Do 10% more damage with .44 guns.,,Schaden: Die .44-Magnum ist die stärkste Handfeuerwaffe der Welt. Verursache 10 % mehr Schaden mit .44er Waffen.,Daño: La Magnum calibre 44 es la pistola más poderosa del mundo. Causa un 10 % más de daño con las pistolas calibre 44.,Dégâts : le .44 Magnum est l'arme de poing la plus puissante au monde. Les pistolets de calibre .44 infligent 10 % de dégâts supplémentaires.,Danno: la .44 Magnum è la pistola più potente al mondo. Infliggi il 10% di danni in più con le pistole .44.,ダメージ：\n.44マグナムは世界で最も強力な拳銃です。\n.44マグナム弾を使用する銃のダメージ量10%上昇。,대미지: 44 구경 매그넘은 세계에서 가장 강력한 권총입니다. 44 구경 총기가 10% 대미지를 더 가합니다.,Obrażenia: Rewolwer Magnum .44 to najpotężniejsza broń krótka na świecie. Zadawaj 10% więcej obrażeń bronią .44.,Dano: a .44 Magnum é a arma curta mais poderosa do mundo. Cause 10% mais dano com uma .44.,Урон: «Магнум» калибра .44 — самый мощный револьвер в мире. Урон оружием .44 калибра на 10% больше.,"Hasar: .44 Magnum, dünyadaki en güçlü tabancadır. Magnum ile %10 daha fazla hasar ver.",伤害：.44 马格南是这个世界上威力最大的手枪。.44 枪造成的伤害增加 10%。,傷害：.44口徑馬格南手槍是世界上最具威力的手槍。使用.44馬格南手槍時傷害增加10%。
perkEnforcerHPAmmoDesc,progression,perk  book,,,You can craft HiPower .44 Magnum ammunition.,,Du kannst HiPower-.44-Magnum-Munition fertigen.,Puedes fabricar munición expansiva de Magnum 0.44.,Vous pouvez fabriquer des munitions HtePuissance de .44 Magnum.,Puoi creare munizioni HiPower per una .44 Magnum.,ハイパワー.44マグナム弾レシピをアンロック。,하이파워 .44 매그넘 탄약을 제작할 수 있습니다.,Możesz wytwarzać wzmocnioną amunicję Magnum .44.,Fabrique munição .44 Magnum de alto desempenho.,Создание усиленных патронов «.44 Magnum».,HiPower .44 Magnum mühimmatı üretebilirsin.,你能制作.44马格南空心弹。,你可以製作HiPower .44口徑馬格南手槍子彈。
perkEnforcerHPAmmoLongDesc,progression,perk  book,,,HiPower Ammunition: The most powerful handgun in the world just got more powerful. You can craft HiPower .44 Magnum ammunition.,,HiPower-Munition: Die stärkste Handfeuerwaffe der Welt ist gerade noch stärker geworden. Du kannst HiPower-.44-Magnum-Munition fertigen.,Munición expansiva: La pistola más poderosa del mundo se volvió aún más poderosa. Puedes fabricar munición expansiva de Magnum 0.44.,Munitions HtePuissance : L'arme de poing la plus puissante au monde vient encore de se renforcer. Vous pouvez fabriquer des munitions HtePuissance de .44 Magnum.,Munizioni HiPower: la pistola più potente al mondo è appena diventata più potente. Puoi creare munizioni HiPower per una .44 Magnum.,ハイパワー弾：\n世界最強の拳銃がさらに威力を高めます。\nハイパワー.44マグナム弾レシピをアンロック。,하이파워 탄약: 세계에서 가장 강력한 권총이 더욱 강력해졌습니다. 이제 하이파워 .44 매그넘 탄을 만들 수 있습니다.,Wzmocniona amunicja: Najpotężniejsza broń krótka na świecie zyskała dodatkowego kopa. Możesz wytwarzać wzmocnioną amunicję Magnum .44.,Munição de alto desempenho: a arma curta mais poderosa do mundo ficou ainda melhor. Fabrique munição .44 Magnum de alto desempenho.,Усиленные боеприпасы. Самый мощный револьвер в мире стал еще убойнее. Создание усиленных патронов .44 Magnum.,HiPower Mühimmatı: Dünyanın en güçlü tabancası artık daha güçlü. HiPower .44 Magnum mühimmatı üretebilirsin.,空心弹：世界上威力最大的手枪的威力更大了。你能制作.44马格南空心弹。,HiPower 彈藥：讓世界上最具威力的手槍如虎添翼。你可以製作 HiPower .44 口徑馬格南手槍子彈。
perkEnforcerIntimidationDesc,progression,perk  book,,,Bartering with a .44 gun drawn gives you a 5% better deal.,,"Wenn du mit einer gezogenen .44er Waffe handelst, machst du ein um 5 % besseres Geschäft.",Realizar un trueque con una pistola calibre 44 desenfundada da un 5 % más de descuento.,Troquer avec un pistolet de calibre .44 à la main vous octroie un bonus de 5 % sur toutes les transactions.,Barattare con una pistola .44 estratta ti fornisce il 5% di affari migliori.,.44マグナム弾を使用する銃を手に持っている間、トレーダーでの売買価格5%優遇。,44구경 총기를 겨누고 교환 시 5% 더 좋은 거래가 가능합니다.,Handlowanie z wyciągniętą bronią kalibru .44 zapewnia o 5% lepsze ceny.,Negociar com uma magnum em mãos lhe garante um negócio 5% melhor.,Бартер с оружием .44 калибра в руках снижает цены на 5%.,Magnum çekerek yaptığın takaslarda %5 daha iyi bir teklif alırsın.,手持.44 枪交易时价格会优惠 5%。,用.44手槍以物易物，能給你5%的優惠。
perkEnforcerIntimidationLongDesc,progression,perk  book,,,Intimidation: Tired of getting robbed by punk traders? Bartering with a .44 gun drawn gives you a 5% better deal.,,"Einschüchterung: Bist du es satt, von schmierigen Händlern abgezogen zu werden? Wenn du mit einer gezogenen .44er Waffe handelst, machst du ein um 5 % besseres Geschäft.",Intimidación: ¿Cansado de ser robado por comerciantes abusones? Realizar un trueque con una pistola calibre 44 desenfundada da un 5 % más de descuento.,Intimidation : vous en avez assez de vous faire arnaquer par des marchands peu scrupuleux ? Troquer avec un pistolet de calibre .44 à la main vous octroie un bonus de 5 % sur toutes les transactions.,Intimidazione: non ne puoi più di farti derubare dai quei negozianti da quattro soldi? Barattare con una pistola .44 estratta ti fornisce il 5% di affari migliori.,威嚇：\nチンピラ業者に金品を奪われるのには飽き飽きしていますよね？\n.44マグナム弾を使用する銃を手に持っている間、トレーダーでの売買価格5%優遇。,협박: 불량한 상인들에게 속는 것에 이골이 나셨다고요? 44구경 총기를 겨누고 교환 시 5% 더 좋은 거래가 가능합니다.,Zastraszanie: Masz dość dusigroszy? Handlowanie z wyciągniętą bronią kalibru .44 zapewnia o 5% lepsze ceny.,Intimidação: cansado de ser roubado por comerciantes malandros? Negociar com uma .44 em mãos lhe garante um negócio 5% melhor.,Запугивание: устали от попыток грязных торгашей обмануть? Бартер с оружием .44 калибра в руках снижает цены на 5%.,Gözdağı: Serseri tüccarlara soyulmaktan usandın mı? Magnum çekerek yaptığın takaslarda %5 daha iyi bir teklif alırsın.,恐吓：经常被商人抢劫吗？手持.44 枪交易时价格会优惠 5%。,恐嚇：討厭被小阿飛搶劫嗎？用.44手槍＂談生意＂，能給你5%的優惠。
perkEnforcerPunksDesc,progression,perk  book,,,The last shot in the chamber does double damage.,,Der letzte Schuss in der Kammer verursacht den doppelten Schaden.,El último disparo en la cámara hace doble daño.,La dernière balle du chargeur inflige le double de dégâts.,L'ultimo colpo nella camera infligge il doppio dei danni.,マガジンの最後の1発は2倍のダメージを与える。,약실의 마지막 탄환은 두 배의 대미지를 가합니다.,Ostatni strzał zadaje podwójne obrażenia.,A última bala no tambor causa o dobro do dano.,Последний патрон наносит вдвое больше урона.,Mermi yatağındaki son mermi iki kat hasar verir.,弹仓内最后一发子弹造成双倍伤害。,槍膛裏最後一顆子彈會造成雙倍傷害。
perkEnforcerPunksLongDesc,progression,perk  book,,,Unlucky Punks: Did I fire five shots or six? The last shot in the chamber does double damage.,,Pechvogel: Habe ich fünf oder sechs Schüsse abgegeben? Der letzte Schuss in der Kammer verursacht den doppelten Schaden.,Pandilleros desafortunados: ¿He disparado cinco o seis tiros? El último disparo en la cámara hace doble daño.,Voyous malchanceux : J'ai tiré 5 ou 6 balles ? La dernière balle du chargeur inflige le double de dégâts.,Teppisti sfortunati: Ho sparato cinque o sei colpi? L'ultimo colpo nella camera infligge il doppio dei danni.,不運なチンピラ：\n5発撃ったか、それとも6発か？\nマガジンの最後の1発のダメージ量が倍になる。,"운 나쁜 불량 상인: 제가 다섯 발을 쐈나요, 여섯 발을 쐈나요? 약실의 마지막 탄환은 두 배의 대미지를 가합니다.",Niefartowny śmieć: Poszło pięć czy sześć kul? Ostatni strzał zadaje podwójne obrażenia.,Malandros azarados: eu atirei cinco ou seis vezes? A última bala no tambor causa o dobro do dano.,Неудачники. Пять выстрелов было или шесть? Последний патрон наносит вдвое больше урона.,Bahtsız serseriler: Beş el mi altı el mi ateş etmiştim? Mermi yatağındaki son mermi iki kat hasar verir.,倒霉的小混混：我刚才开了五枪还是六枪？弹仓内最后一发子弹造成双倍伤害。,倒黴的小阿飛：我開了五槍還是六槍？槍膛裏最後一顆子彈會造成雙倍傷害。
perkFiremansAlmanac0Desc,progression,perk  book,,,Learn all about firemen and fire fighting techniques.,,Lerne alles über Feuerwehrmänner und sichere Brandbekämpfung.,Aprenda todo sobre los bomberos y las técnicas de extinción de incendios.,Apprenez-en plus sur les pompiers et sur leurs techniques pour venir à bout des incendies.,Impara di tutto sui pompieri e sulle tecniche per combattere il fuoco.,消防士と消火テクニックをすべて学びましょう。,소방관의 모든 것과 소방 기술을 배웁니다.,Dowiedz się wszystkiego o strażakach i sposobach gaszenia ognia.,Aprenda tudo sobre bombeiros e técnicas de combate ao incêndio.,Вы узнаете о пожарных и методах пожаротушения.,İtfaiyeciler ve yangın söndürme teknikleri hakkında her şeyi öğren.,学习有关消防员与救火技巧的方方面面。,瞭解消防員和消防技術。
perkFiremansAlmanac0Name,progression,perk  book,,,The Fireman's Almanac,,Grundausbildung zum Feuerwehrmann,El Almanaque del Bombero,Almanach du pompier,L'almanacco incendiario,消防士年鑑,소방관의 연감,Almanach strażaka,O Almanaque do Bombeiro,Альманах пожарного,İtfaiyecinin Yıllığı,消防员年鉴,消防員年鑒
perkFiremansAlmanacAxesDesc,progression,perk  book,,,Craft the fireman's axe mod.,,Fertige die Feuerwehraxt-Mod.,Crea el mod de hacha de bombero.,"Fabriquez la modification ""hache de pompier"".",Crea la modifica dell'ascia del pompiere.,消防士の斧改造パーツのクラフトレシピをアンロック。,소방관의 도끼 개조를 제작합니다.,Wytwarzaj mody siekiery strażackiej.,Fabrique a modificação de machado de bombeiro.,Создание модификации «Пожарный топор».,İtfaiyeci baltası modunu üret.,制作消防斧模组。,製作消防員之斧模組。
perkFiremansAlmanacAxesLongDesc,progression,perk  book,,,"Axe Mod: Craft the fireman's axe modification. Deal 25% more damage to blocks, but 25% less damage to enemies.",,"Axt-Mod: Fertige die Feuerwehraxt-Mod. Verursache 25 % mehr Schaden an Blöcken, aber 25 % weniger an Gegnern.","Modificación de hacha: Fabrica la modificación del hacha de bombero. Inflige un 25 % más de daño a los bloques, pero un 25 % menos de daño a los enemigos.","Modification de hache : Vous fabriquez la modification ""hache de pompier"". Vous infligez 25 % de dégâts supplémentaires aux blocs, mais 25 % de dégâts en moins aux ennemis.","Modifica dell'ascia: crea la modifica dell'ascia da pompiere. Infliggi il 25% di danni in più ai blocchi, ma il 25% di danni in meno ai nemici.",斧改造パーツ：\n消防士の斧改造パーツのクラフトレシピをアンロックします。この改造パーツを取り付けると、対物ダメージ量が25%上昇しますが、敵に対するダメージは25%低下します。,"도끼 모드: 소방관의 도끼 개조를 제작합니다. 블록에 25% 더 많은 대미지를 가하지만, 적에게 가하는 대미지는 25% 적어집니다.",Modyfikacja siekiery strażackiej: Wytwórz tę modyfikację siekiery strażackiej. Premia 25% do obrażeń zadawanych blokom i kara 25% do obrażeń zadawanych wrogom.,"Modificação de machado: Fabrique a modificação de machado de bombeiro. Causa 25% mais dano a blocos, porém 25% menos dano a inimigos.","Модификация топора. Создание модификации «Пожарный топор». Наносит на 25% больше урона по блокам, но на 25% меньше урона врагам.","Balta Modu: İtfaiyeci baltası modifikasyonunu üret. Bloklara %25 daha fazla, düşmanlara %25 daha az hasar ver.",斧子模组：制作消防斧模组。对物块的伤害提高25%，不过对敌人的伤害降低25%。,斧之模組：製作消防員之斧模組。對砌塊造成的傷害提高 25%，但對敵人的傷害降低 25%。
perkFiremansAlmanacCompleteDesc,progression,perk  book,,,Sprint longer and never encumbered in the burnt forest or wasteland. Do 50% more damage with chainsaws.,,Sprinte länger und werde im verbrannten Wald und im Ödland nie überbelastet. Verursache 50 % mehr Schaden mit Kettensägen.,Corre más y no te sobrecargues nunca más en el bosque quemado ni en el páramo. Inflige un 50 % más de daño con motosierras.,Sprintez plus longtemps et ne souffrez jamais d'encombrement dans la forêt brûlée ou les terres désolées. Vous infligez 50 % de dégâts supplémentaires avec une tronçonneuse.,Scatta per più tempo senza rischiare di sovraccaricarti nella foresta bruciata o nella landa. Infliggi il 50% di danni in più con le motoseghe.,焼け森や荒れ地にいる間、ダッシュ中のスタミナ回復量が上昇し、荷重制限が全解放されます。チェーンソー使用時のダメージ量50%増加。,더 오래 전력 질주하며 불타버린 숲 또는 황무지에서도 방해받지 않습니다. 전기톱으로 50% 더 많은 대미지를 가합니다.,Możesz biec sprintem dłużej i nigdy nie czujesz przeciążenia w spalonym lesie lub na pustkowiu. Zadajesz 50% więcej obrażeń piłą łańcuchową.,Corra por mais tempo e nunca fique sobrecarregado na floresta queimada ou no ermo. Cause 50% mais dano com serras elétricas.,Более продолжительный бег и никакой перегрузки в сгоревшем лесу или пустоши. Урон бензопилами на 50% больше.,Daha uzun süre depar at. Yanmış ormandayken veya çorak arazideyken yükün asla ağır gelmez. Testerelerle %50 daha fazla hasar ver.,在焚毁的森林或荒野中可冲刺更久时间，并不受负重影响。电锯伤害增加 50%。,衝刺的時間更長，而且從不在燒焦的森林或荒原中受阻。鏈鋸傷害增加 50%。
perkFiremansAlmanacCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,"Fire Adrenaline: The smell of smoke in the burnt forest and wasteland gets your adrenaline pumping. Gain 20% stamina regen when sprinting and suffer no encumbrance when in these biomes. Additionally, deal 50% more damage with chainsaws in any biome.",,Feuer-Adrenalin: Der Geruch von Rauch im verbrannten Wald und Ödland lässt dein Herz sofort höher schlagen. Erhalte in diesen Biomen zusätzlich 20 % Ausdauerwiederherstellung beim Sprinten und werde nie überbelastet. Außerdem verursachst du in allen Biomen 50 % mehr Schaden mit Kettensäge zu.,"Adrenalina de disparo: el olor a humo en el bosque quemado y el páramo hace que la adrenalina se dispare. Cuando te encuentres en estos biomas, obtienes un 20 % de regeneración de resistencia al correr y no sufrirás ninguna molestia. Además, inflige un 50 % más de daño con motosierras en cualquier bioma.","Adrénaline du feu : l'odeur de la fumée dans la forêt brûlée et les terres désolées fait grimper votre adrénaline. Vous gagnez 20 % de régénération d'endurance en sprintant et ne souffrez pas d'encombrement quand vous vous trouvez dans ces environnements. De plus, vous infligez 50 % de dégâts supplémentaires avec des tronçonneuses dans tous les environnements.","Adrenalina da fuoco: l'odore del fumo della foresta bruciata e della landa ti fa salire l'adrenalina. Ottieni il 20% di rigenerazione del vigore quando scatti e non soffri di sovraccarico negli ecosistemi. Inoltre, infliggi il 50% di danni in più con le motoseghe in qualsiasi ecosistema.",火事場のアドレナリン：\n煙の匂いでアドレナリンが体中を駆け巡ります。焼け森や荒れ地にいる間はダメージ量とダッシュ中のスタミナ回復量上昇し、荷重制限が全解放される。\nどのバイオームでもチェーンソー使用時、ダメージ量50%上昇。,불의 아드레날린: 불타버린 숲과 황무지의 냄새가 아드레날린을 솟구치게 합니다. 이 생물군계에서 전력 질주 또는 무게 초과 상태가 아닐 때 스태미너 재생이 20% 증가합니다. 또한 모든 생물군계에서 전기톱이 50% 추가 대미지를 줍니다.,"Adrenalina pożarowa: Zapach dymu w spalonym lesie i na pustkowiach sprawia, że adrenalina buzuje w twoich żyłach. Regenerujesz 20% wytrzymałości więcej podczas sprintu w tych biomach i nie odczuwasz przeciążenia. Ponadto zadajesz 50% więcej obrażeń piłą łańcuchową w dowolnym biomie.","Adrenalina do incêndio: o cheiro de fumaça na floresta e no ermo dispara a sua adrenalina. Ganhe 20% de regeneração de vigor ao disparar e não sofra sobrecarga quando estiver nesses biomas. Além disso, cause 50% mais dano com motosserras em qualquer bioma.","Пламенный адреналин: запах дыма горящего леса и пустоши вызывает у вас прилив адреналина. При беге по такой местности выносливость восстанавливается на 20% быстрее, и вы не ощущаете перегрузки. Помимо этого, вы наносите на 50% больше урона бензопилами в любом биоме.",Yangın Adrenalini: Yanmış ormanda ve çorak alanda dumanın kokusunu almak adrenalin seviyeni yükseltir. Bu biyomlarda depar atarken dayanıklılık yenilenmen %20 artar ve yükün asla ağır gelmez. Ayrıca tüm biyomlarda elektrikli testerelerle %50 daha fazla hasar verirsin.,火灾肾上腺素：焚毁的森林和荒野中烟雾的味道能激发你的肾上腺素。在这些生态环境中，冲刺时获得 20% 的体力值回复。另外，在任何生态环境中，用电锯造成的伤害增加 50%。,救火腎上腺素：燃燒的森林或荒原中濃煙的氣味會讓你的腎上腺素激增。疾跑時獲得 20% 的耐力恢復，且在生物群系中不受負重阻礙。此外在任何生物群系中使用鏈鋸造成的傷害增加 50%。
perkFiremansAlmanacEquipmentDesc,progression,perk  book,,,Reduce collision damage to vehicles.,,Verringert den Kollisionsschaden von Fahrzeugen.,Reduce los daños por colisión de vehículos.,Réduit les dégâts de collision des véhicules.,Riduci i danni da collisione dei veicoli.,車両の衝突被害を軽減する。,차량 충돌 대미지가 감소합니다.,Obniża obrażenia od kolizji odnoszone przez pojazdy.,Reduz o dano de colisão a veículos.,Снижает урон от столкновений для транспортных средств.,Araçların aldığı çarpışma hasarı azalır.,减少载具受到的碰撞伤害。,減少車輛的碰撞傷害。
perkFiremansAlmanacEquipmentLongDesc,progression,perk  book,,,Emergency Driving: Learn emergency response driving skills to reduce collision damage to vehicles.,,"Notfallfahrt: Lerne das Fahren in Krisensituationen, um den Kollisionsschaden von Fahrzeugen zu verringern.",Conducción de emergencia: aprende habilidades de conducción en emergencias para reducir los daños por colisión de vehículos.,Conduite d'urgence : apprenez des compétences de conduite réactive d'urgence pour réduire les dégâts de collision des véhicules.,Guida d'emergenza: acquisisci le abilità di guida d'emergenza per ridurre i danni da collisione dei veicoli.,緊急時の運転：\n車両の衝突被害を軽減するための緊急対応運転技術を学ぶ。,비상 운전: 비상 운전 기술을 배우 차량 충돌 대미지가 감소합니다.,"Jazda ratunkowa: Zdobądź umiejętności prowadzenia pojazdów ratunkowych, by obniżyć obrażenia od kolizji odnoszone przez pojazdy.",Direção de emergência: aprenda habilidades de direção com resposta de emergência para reduzis o dano de colisão a veículos.,"Контраварийное вождение: изучайте приемы контраварийной езды, чтобы снизить урон от столкновений для транспортных средств.",Acil Durumda Sürücülük: Araçların aldığı çarpışma hasarını azaltmak için acil durumda sürücülük becerileri öğrenirsin.,紧急驾驶：学习应急驾驶技能，减少载具受到的碰撞伤害。,緊急駕駛：學習緊急應變駕駛技能，減少車輛的碰撞傷害。
perkFiremansAlmanacHarvestDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage to coal and burnt wood.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Kohle und verbranntem Holz.,Inflige un 10 % más de daño al carbón y a la madera quemada.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires au charbon et au bois brûlé.,Infliggi il 10% di danni in più a carbone e legno bruciato,石炭、焼けた木材、焼けた樹木への対物ダメージ量10%上昇。,숯과 불타는 나무에 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,"Zadawaj 10% obrażeń więcej, atakując węgiel i spalone drewno.",Cause 10% mais dano a carvão e madeira queimada.,Урон углю и обгоревшему дереву на 10% больше.,Kömüre ve yanmış oduna %10 daha fazla hasar ver.,对煤炭与木炭造成的伤害增加10%。,對煤炭和燃焦的木頭增加 10% 的傷害。
perkFiremansAlmanacHarvestLongDesc,progression,perk  book,,,Search and Rescue: Cut through the ashes to find survivors faster. Do 10% more damage to coal and burnt wood.,,"Rettungseinsatz: Bahne dir einen Weg durch die Asche, um schneller Überlebende zu finden. Verursache 10 % mehr Schaden an Kohle und verbranntem Holz.",Búsqueda y rescate: Corta a través de las cenizas para encontrar sobrevivientes más rápido. Inflige un 10 % más de daño al carbón y a la madera quemada.,Recherche et sauvetage : Vous traversez les nuages de cendre pour trouver plus rapidement des survivants. Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires au charbon et au bois brûlé.,Ricerca e salvataggio: Attraversa le ceneri per trovare più velocemente i sopravvissuti. Infliggi il 10% di danni in più a carbone e legno bruciato,捜索と救出：\n灰の中を突き進み、生存者を素早く見つけましょう。\n石炭、焼けた木材、焼けた樹木への対物ダメージ量10%上昇。,수색과 구조: 생존자를 더 빠르게 찾을 수 있도록 잿더미를 가로질러갑니다. 숯과 불타는 나무에 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,"Misja ratownicza: Przecinaj się przez zgliszcza szybciej w poszukiwaniu ocalałych. Zadawaj 10% obrażeń więcej, atakując węgiel i spalone drewno.",Busca e Resgate: abra caminho pelas cinzas para achar sobreviventes mais rápido. Cause 10% mais dano a carvão e madeira queimada.,Поиск и спасение. Продвигайтесь по сгоревшему лесу и находите выживших быстрее. Урон углю и обгоревшему дереву на 10% больше.,Arama Kurtarma: Hayatta kalanları daha hızlı kurtarmak için küllerin içinden keserek geç. Kömüre ve yanmış oduna %10 daha fazla hasar ver.,搜救行动：能更快地清理灰烬并寻找幸存者。对煤炭与木炭造成的伤害增加10%。,搜救：在灰燼中以更快的速度尋找倖存者。對煤炭和燃焦的木頭增加 10% 的傷害。
perkFiremansAlmanacHeatDesc,progression,perk  book,,,Adds a chance to find more water in loot.,,"Zusätzliche Chance, mehr Wasser in der Beute zu finden.",Aumenta la probabilidad de encontrar más agua en el botín.,Ajoute une chance de trouver davantage d'eau dans les butins.,Aggiunge una probabilità di trovare più acqua nei bottini.,略奪時の水発見率上昇。,약탈품에 더 많은 물이 추가됩니다.,Daje szansę na znalezienie w łupach większej ilości wody.,Adiciona uma chance de encontrar mais água no espólio.,Повышает шанс найти больше воды в добыче.,Ganimetlerde daha fazla su bulma ihtimali verir.,增加搜刮时获取额外水源的概率。,增加從戰利品中找到水的機率。
perkFiremansAlmanacHeatLongDesc,progression,perk  book,,,Water: What good is a fireman without water?\nAdds a chance to find more water in loot.,,"Wasser: Was wäre ein Feuerwehrmann ohne Wasser?\nZusätzliche Chance, mehr Wasser in der Beute zu finden.",Agua: ¿de qué sirve un bombero si no tiene agua?\nAumenta la probabilidad de encontrar más agua en el botín.,Eau : à quoi sert un pompier qui n'a pas d'eau ?\nAjoute une chance de trouver davantage d'eau dans les butins.,Acqua: a che serve un pompiere senza acqua?\nAggiunge una probabilità di trovare più acqua nei bottini.,水： 水を持っていない消防士に何の意味があるのでしょうか？\n略奪時に水が見つかる確率が上がります。,물: 소방수가 물이 없으면 안 되겠죠?\n약탈품에 더 많은 물이 추가됩니다.,Woda: na co komu strażak bez wody?\nDaje szansę na znalezienie w łupach większej ilości wody.,Água: de que vale um bombeiro sem água?\nAdiciona uma chance de encontrar mais água no espólio.,Вода: какой же пожарный без воды?\nПовышает шанс найти больше воды в добыче.,Su: Olmasaydı itfaiyeciler ne yapardı?\nGanimetlerde daha fazla su bulma ihtimali verir.,水源：没有水算什么消防员？\n增加搜刮时获取额外水源的概率。,水：沒有水的消防員還能做什麼呢？\n增加從戰利品中找到水的機率。
perkFiremansAlmanacMolotovDesc,progression,perk  book,,,Fire based weapons burn 10% longer.,,Brandwaffen brennen 10 % länger.,Las armas de fuego arden un 10 % más.,Les armes incendiaires brûlent 10 % plus longtemps.,Le armi con fuoco bruciano il 10% più a lungo.,敵を炎上させる武器使用時、敵の炎上効果時間10%延長。,화기 무기가 10% 더 오래 불탑니다.,Broń ogniowa płonie 10% dłużej.,Armas incendiárias queimam por 10% mais tempo.,Эффект зажигательного оружия действует на 10% дольше.,Ateş tabanlı silahlar %10 daha uzun süre yakar.,火攻武器燃烧时长增加10%。,火系武器燃燒時間延長 10%。
perkFiremansAlmanacMolotovLongDesc,progression,perk  book,,,Fight Fire with Fire: Fire based weapon effects like on torches or Molotovs burn 10% longer.,,Bekämpfe Feuer mit Feuer: Die Feuereffekte von Brandwaffen wie Fackeln und Molotowcocktails brennen 10 % länger.,Combatir el fuego con fuego: Los efectos de las armas de fuego como las antorchas o los molotovs queman un 10 % más.,"Combattre le mal par le mal : Les effets des armes incendiaires, comme les torches et les cocktails Molotov, brûlent 10 % plus longtemps.","Combattere il fuoco con il fuoco: Gli effetti delle armi con fuoco, come quelli su torce o molotov, bruciano il 10% più a lungo.",火には火を：\nたいまつや火炎瓶といった火力関係の武器の炎上効果が10%延長される。,이열치열: 토치나 화염병같은 화기 무기가 10% 더 오래 불탑니다.,"Ogień zwalczaj ogniem: Broń ogniowa, taka jak pochodnie i koktajle Mołotowa pali się 10% dłużej.","Combater Fogo com Fogo: Efeitos de armas incendiárias, como tochas ou molotovs, queimam por 10% mais tempo.","Огонь против огня. Действие зажигательного оружия, такого как факелы или коктейли Молотова, длится на 10% дольше.",Ateşe ateşle karşılık ver: Meşale veya molotof gibi ateş tabanlı silahların etkisi %10 daha uzun sürer.,以火攻火：火炬或燃烧瓶这类的火攻武器时长增加10%。,以火救火:火炬或燃燒彈等火系武器燃燒時間延長 10%。
perkFiremansAlmanacPreventionDesc,progression,perk  book,,,Reduced chance to be lit on fire by 25%.,,"Verringert die Chance, in Brand gesetzt zu werden, um 25 %.",Reducción en un 25% la probabilidad de arder.,Réduisez vos chances de prendre de feu de 25 %.,Possibilità di prendere fuoco ridotta del 25%.,炎上状態への耐性25%上昇。,불이 붙을 확률이 25% 감소합니다.,Ryzyko zajęcia się ogniem niższe o 25%.,Reduz em 25% a chance de você pegar fogo.,Вероятность загореться снижена на 25%.,Alev alma olasılığını %25 düşürür.,被火引燃的几率降低25%。,減少 25% 被點燃的機率。
perkFiremansAlmanacPreventionLongDesc,progression,perk  book,,,"Fire Prevention: Stop, drop and Roll like a pro. Reduced chance to be lit on fire by 25%.",,"Brandschutz: Der Brandschutzbeauftragte deiner Arbeit wäre stolz auf dich. Verringert die Chance, in Brand gesetzt zu werden, um 25 %.","Prevención de incendios: Para, cae y rueda como un profesional. Reducción de un 25 % de la probabilidad de incendio.","Prévention contre le feu : Arrêtez-vous, jetez-vous au sol et roulez comme un pro. Vous réduisez vos chances de prendre de feu de 25 %.","Prevenzione del fuoco: Fermo, a terra, e rotola come un professionista. Possibilità di prendere fuoco ridotta del 25%.",防火：\nプロに倣って停まれ、倒れろ、転がれ。\n炎上状態への耐性25%上昇。,"화재예방: 프로처럼 멈추고, 누워서 구르세요. 불이 붙을 확률이 25% 감소합니다.",Ochrona przeciwpożarowa: Tarzaj się po glebie i rób fikołki. Ryzyko zajęcia się ogniem niższe o 25%.,"Prevenção de Fogo: pare, caia e role como um profissional. Reduz em 25% a chance de você pegar fogo.","Предупреждение возгорания. Замри, падай на пол и перекатывайся, как профессионал. Вероятность загореться снижена на 25%.","Yangın Önleme: Usta gibi dur, yat ve yuvarlan. Alev alma olasılığını %25 düşürür.",火灾防护：身上着火时，你的应对措施很专业。被火引燃的几率降低25%。,防火:像專業人員那樣停止、墜落和滾動。減少 25% 被點燃的機率。
perkFiremansAlmanacSpeedDesc,progression,perk  book,,,Increase attack speed with axes 5%.,,Erhöht die Angriffsgeschwindigkeit mit Äxten um 5 %.,Aumenta la velocidad de ataque con los ejes 5 %,Augmentez votre vitesse d'attaque avec les haches de 5 %.,Aumenta la velocità di attacco con asce del 5%,斧使用時、攻撃速度が5%上昇。,도끼의 공격 속도가 5% 증가합니다.,Szybkość ataku siekierami większa o 5%.,Aumenta em 5% a velocidade de ataque com machados.,Повышение скорость атаки топорами на 5%.,Baltalarla saldırı hızını %5 artır,斧子的攻击速度加快5%,斧頭攻擊速度提高 5%
perkFiremansAlmanacSpeedLongDesc,progression,perk  book,,,Speed: Seconds count when fighting fires. Use this technique to increase attack speed with axes by 5%.,,Geschwindigkeit: Im Kampf gegen Feuer zählen Sekunden. Erhöhe mit dieser Methode deine Angriffsgeschwindigkeit mit Äxten um 5 %.,Velocidad: Los segundos cuentan cuando se combate un incendio. Utiliza esta técnica para aumentar un 5 % la velocidad de ataque con hachas.,Vitesse : Toutes les secondes comptent lorsqu'il s'agit d'éteindre un incendie. Utilisez cette technique pour augmenter votre vitesse d'attaque avec les haches de 5 %.,Velocità: la velocità conta quando si lotta contro un incendio. Usa questa tecnica per aumentare del 5% la velocità di attacco con le asce.,スピード：\n消火活動時は1秒1秒が重要です。このテクニックを駆使して、斧使用時の攻撃速度を5%上げる。,속도: 화재를 진압할 때 초를 셉니다. 이 기술을 이용하면 도끼의 공격 속도가 5% 증가합니다.,Prędkość: W pożarze liczy się każda sekunda. Dzięki tej technice szybkość ataku siekierami rośnie o 5%.,"Velocidade: ao combater incêndios, cada segundo conta. Use esta técnica para aumentar em 5% a velocidade de ataque com machados.",Скорость. При тушении пожаров каждая секунда на счету. Эта техника позволяет увеличить скорость атаки топорами на 5%.,Hız: Yangınla mücadelede her saniye çok önemlidir. Baltalarla saldırı hızını %5 artırmak için bu teknikten yararlan.,速度：灭火的又一利器。运用此技巧使斧子的攻击速度加快5%。,速度：救火要分秒必爭。使用這個技巧將斧頭攻擊速度提高 5%。
perkGreatHeist0Desc,progression,perk  book,,,This book series explains in detail how various thieves pulled off the greatest heists of all time.,,In dieser Buchreihe werden detailliert die größten Raubüberfälle aller Zeiten geschildert.,Esta serie de libros explica en detalle cómo varios ladrones llevaron a cabo los mayores atracos de todos los tiempos.,Cette série de livres explique en détail comment plusieurs voleurs ont accompli les plus grands casses de tous les temps.,Questa serie di libri spiega nel dettaglio come diversi ladri hanno effettuato i più grandi colpi al mondo.,このシリーズの本では、歴代のさまざまな泥棒が成し遂げてきた大逃走劇に関する詳細が説明されている。,이 책 시리즈는 다양한 도둑이 언제나 가장 좋은 강도 행위를 어떻게 저질렀는지 자세하게 설명합니다.,"Ta seria książek wyjaśnia szczegółowo, w jaki sposób dokonano największych skoków wszech czasów.",Esta série de livros explica detalhadamente como vários ladrões realizaram os maiores roubos de todos os tempos.,"В этой серии книг подробно разъясняется, как происходили величайшие ограбления всех времен.","Bu kitap serisi, çeşitli hırsızların yaptığı gelmiş geçmiş en büyük soygunları ayrıntılı bir şekilde anlatır.",这套系列丛书讲述了这些小偷是如何制作这些惊天大案的。,該系列書籍詳細說明了形形色色的盜賊如何完成有史以來最大的盜竊案。
perkGreatHeist0Name,progression,perk  book,,,The Great Heist,,Der große Coup,El Gran Atraco,Le casse du siècle,Il colpaccio,大逃走,위대한 강도,Wielki skok,O Grande Roubo,Великое ограбление,Büyük Soygun,大劫掠,大盜
perkGreatHeistAdrenalineFallDesc,progression,perk  book,,,Fall great distances!,,Stürze aus großer Höhe!,¡Cae grandes distancias!,Tombez de plus haut !,Cadi da grandi altezze!,大落下！,높은 곳에서 떨어졌네요!,Spadaj z wysoka!,Caia de grandes alturas!,Падение с большой высоты без травм!,Çok yüksekten düşebilirsin!,从很高的高处跳下！,遠遠無法企及！
perkGreatHeistAdrenalineFallLongDesc,progression,perk  book,,,Adrenaline Fall: Use adrenaline to your full advantage. You can fall up to 15 meters without taking damage while carrying 5000 dukes or more.,,"Adrenalinsturz: Setzte Adrenalin gezielt für deine Zwecke ein. Wenn du mindestens 5.000 Dukes bei dir hast, kannst du aus Höhen von bis zu 15 Metern fallen, ohne Schaden zu erleiden.",Caída de adrenalina: Usa la adrenalina al máximo. Puedes caer hasta 15 metros sin sufrir daños mientras llevas 5000 ducados o más.,Adrénaline du saut : Utilisez l'adrénaline à votre avantage. Vous pouvez tomber de 15 mètres au maximum sans prendre de dégâts lorsque vous transportez au moins 5 000 pièces Duke.,Caduta d'adrenalina: Usa l'adrenalina a tuo vantaggio. Puoi cadere da massimo 15 metri senza subire danni mentre trasporti 5.000 o più duchi.,アドレナリン落下：\nアドレナリンを最大限利用しろ。5000枚以上のデュークのカジノトークンを抱えている場合のみ、ダメージを受けることなく最大15メートルの高さから落下できる。,아드레날린 추락: 아드레날린을 사용해 장점을 모두 사용합니다. 5000 듀크 이상을 소지하고 있을 시 최대 15미터의 높이에서 대미지를 받지 않고 낙하할 수 있습니다.,"Upadek na pełnej: Świadomie korzystaj z adrenaliny. Możesz spaść z 15 m bez szwanku, gdy masz ze sobą przynajmniej 5000 żetonów Księcia.",Queda de Adrenalina: tire o máximo de proveito da sua adrenalina. Você pode cair de até 15 metros sem receber dano enquanto carregar 5.000 duques ou mais.,"Падение на адреналине. Поставьте адреналин себе на службу. Вы можете упасть с 15 метров без травм, если у вас с собой не менее 5000 дюков.",Adrenalin Düşüşü: Adrenalinden en iyi şekilde yararlan. 5.000 duke veya fazlasını taşırken 15 metreden hasar almadan düşebilirsin.,肾上腺素之跃：好好利用肾上腺素吧。你能背着5000多公爵币从15米处跳下而不受伤。,腎上腺素減少：充分利用腎上腺素。你攜帶 5000 或更多杜克幣墜落 15 米也不受傷害。
perkGreatHeistClaimedDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage to land claimed property.,,Verursache 20 % mehr Schaden an Eigentum in einem gesicherten Gebiet.,Inflige un 20 % más de daño a la propiedad reclamada.,Infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux propriétés revendiquées.,Infliggi il 20% di danni alle proprietà di territorio rivendicato.,他人の土地主張範囲ブロックへの対物ダメージ量20%上昇。,토지 소유권 재산에 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj dodatkowo 20% obrażeń własności na cudzej ziemi.,Cause 20% mais dano a propriedades de terra reivindicadas.,"На 20% больше урона собственности на земле, по которой заявлены притязания.",El koyulmuş mülklere %20 daha fazla hasar ver.,对土地征用权造成的伤害增加20%。,對領地增加 20% 的傷害。
perkGreatHeistClaimedLongDesc,progression,perk  book,,,Claimed: Land claimed areas usually thwart most thieves but with the secrets in this book no place will be secure. Do 20% more damage to land claimed property.,,"Gesichert: Gesicherte Gebiete werden von Dieben üblicherweise gemieden, aber mit den Geheimnissen in diesem Buch ist kein Ort mehr vor dir sicher. Verursache 20 % mehr Schaden an Eigentum in einem gesicherten Gebiet.","Reclamado: Las áreas que reclaman tierras por lo general frustran a la mayoría de los ladrones, pero con los secretos de este libro ningún lugar estará seguro. Inflige un 20 % más de daño a la propiedad reclamada.","Propriété privée : Les territoires revendiqués repoussent en général la plupart des voleurs, mais grâce aux secrets que recèle ce livre, aucun lieu ne sera à l'abri. Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux propriétés revendiquées.","Rivendicate: Le aree del territorio rivendicato di solito bloccano la maggior parte dei ladri, ma con i segreti di questo libro nessun posto sarà più al sicuro. Infliggi il 20% di danni alle proprietà di territorio rivendicato.",主張：\n通常、土地主張はほとんどの泥棒の侵入を阻止するが、この本に書かれている秘密があれば、安全な場所など存在しなくなる。\n他人の土地主張範囲内のブロックへの対物ダメージ20%上昇。,소유: 토지 소유권 지역은 많은 도둑들을 좌절시키는 곳이지만 이 책의 비밀에 따르면 세상에 도둑들로부터 안전한 곳은 없다고 할 수 있습니다. 토지 소유권 재산에 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Roszczenie: Przed publikacją tej książki na terenach będących czyjąś własnością złodzieje mieli przekichane. Zadawaj dodatkowo 20% obrażeń własności na cudzej ziemi.,"Reivindicações: áreas de terra reivindicadas geralmente impedem a maioria dos ladrões, mas, com os segredos contidos neste livro, nenhum lugar será seguro. Cause 20% mais dano a propriedades de terra reivindicadas.","Притязания. Там, где кто-то заявил притязание, ворам обычно делать нечего, однако тайны из этой книги помогут не остаться без добычи нигде. На 20% больше урона собственности на земле, по которой заявлены притязания.",El Koyulmuş: Çoğu hırsız el koyulmuş alanlardan uzak dursa da hiçbir yer bu kitapta yazan sırlara vakıf olanlara karşı güvende değildir. El koyulmuş mülklere %20 daha fazla hasar ver.,主权宣示：大多数小偷都不敢进入土地征用区域，不过有了这本书中的诀窍，没有地方会是安全的。对土地征用权造成的伤害增加20%。,聲稱：領地內通常會阻止大多數小偷偷竊，但是如果知曉這本書中的秘密，任何地方都不安全。對領地增加 20% 的傷害。
perkGreatHeistCompleteDesc,progression,perk  book,,,"Find 20% more lockpicks in loot, break into locks 20% faster and have a 10% lower chance to break your lockpick.",,"Finde 20 % mehr Dietriche in der Beute, brich Schlösser 20 % schneller auf und erhalte eine 10 % geringere Chance, dass dein Dietrich abbricht.","Encuentra un 20 % más de ganzúas en botines, abre cerraduras un 20 % más rápido y ten un 10 % menos de probabilidades de romper tu ganzúa.","Trouvez 20 % d'outils de crochetage en plus dans les butins, crochetez les verrous 20 % plus vite et réduisez les chances de briser vos outils de crochetage de 10 %.","Trovi il 20% di grimaldelli in più nel bottino, scassini le serrature con il 20% di velocità in più e hai il 10% di probabilità in meno di rompere il tuo grimaldello.",ロックピック発見率20%上昇、ピッキング速度20%上昇、ロックピックが破損率10%減少、ロックピックバルククラフト解放。,"약탈품에서 자물쇠 따개를 20% 더 찾으며, 자물쇠를 20% 더 빨리 딸 수 있으며 자물쇠 따개를 부러뜨릴 확률이 10% 적어집니다.","Znajduj 20% więcej wytrychów w łupach, otwieraj zamki 20% szybciej i przy 10% mniejszym ryzyku złamania wytrycha.","Ache 20% a mais de gazuas em espólios, arrombe fechaduras 20% mais rápido e tenha 10% menos chance de quebrar a gazua.","Вы находите в добыче на 20% больше отмычек, взламываете замки на 20% быстрее, а вероятность сломать отмычку снижена на 10%.","Ganimette %20 daha fazla maymuncuk bul, kilitleri %20 daha hızlı aç ve maymuncuğu kırma ihtimalini %10 azalt.",搜刮时找到的撬锁工具增加20%，撬锁速度加快20%，撬锁工具损坏的几率降低10%。,在戰利品中找到撬鎖工具的機率提高 20%，撬鎖速度提高 20%，撬鎖工具損壞機率降低 10%。
perkGreatHeistCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,"Lock Picking: If there were still laws, you'd be breaking them!\nFind 20% more lockpicks in loot, break into locks 20% faster and have a 10% lower chance to break your lockpick.\nCraft lockpicks in stacks of 50.",,"Schlösserknacken: Wenn es noch Gesetze gäbe, würdest du sie brechen!\nFinde 20 % mehr Dietriche in der Beute, brich Schlösser 20 % schneller auf und erhalte eine 10 % geringere Chance, dass dein Dietrich abbricht.\nFertige Dietriche in 50er-Stapeln an.","Apertura de cerraduras: Si todavía hubiera leyes, ¡tú las infringirías!\nEncuentra un 20 % más de ganzúas en botines, abre cerraduras un 20 % más rápido y ten un 10 % menos de probabilidades de romper tu ganzúa.\nFabrica ganzúas en lotes de 50.","Crochetage de serrure : Si les lois existaient encore, vous les enfreindriez !\nTrouvez 20 % d'outils de crochetage en plus dans les butins, crochetez les verrous 20 % plus vite et réduisez les chances de briser vos outils de crochetage de 10 %.\nVous fabriquez 50 outils de crochetage à la fois.","Scassinamento: se esistessero ancora le leggi, le staresti infrangendo!\nTrovi il 20% di grimaldelli in più nel bottino, scassini le serrature con il 20% di velocità in più e hai il 10% di probabilità in meno di rompere il tuo grimaldello.\nCrea grimaldelli in gruppi da 50.",ピッキング：\nもし法律がまだ存在していれば、破っていましたね！\nロックピック発見率20%上昇、ピッキング速度20%上昇、ロックピックが破損率10%減少。\nロックピックのバルククラフトレシピをアンロック。,"자물쇠 따기: 만일 아직 법이 있었다면, 당신은 법을 위반하고 있는 겁니다!\n약탈품에서 자물쇠 따개를 20% 더 많이 찾으며, 자물쇠를 20% 더 빨리 딸 수 있고, 자물쇠 따개를 부러뜨릴 확률이 10% 감소합니다.\n열쇠를 50개 단위로 제작합니다.","Otwieranie zamków: Zamki nie stanowią dla ciebie wyzwania!\nZnajduj 20% więcej wytrychów w łupach, otwieraj zamki 20% szybciej i przy 10% mniejszym ryzyku złamania wytrycha.\nWytwarzaj wytrychy po 50 szt.","Arrombamento de fechaduras: se ainda houvesse leis, você as estaria infringindo!\nAche 20% a mais de gazuas em espólios, arrombe fechaduras 20% mais rápido e tenha 10% menos chance de quebrar a gazua.\nFabrique gazuas em lotes de 50.","Взлом отмычкой. Это было бы уголовно наказуемо — если бы законы еще действовали.\nВы находите в добыче на 20% больше отмычек, взламываете замки на 20% быстрее, а вероятность сломать отмычку снижена на 10%.\nИзготовление отмычек партиями по 50 штук.","Kilit Açma: Hâlâ kanun varsa onu ihlal etmek de sana kalmış!\nGanimette %20 daha fazla maymuncuk bul, kilitleri %20 daha hızlı aç ve maymuncuğu kırma ihtimalini %10 azalt.\n50'li maymuncuklar üret.",撬锁：法律就是用来违反的！\n搜刮时找到的撬锁工具增加20%，撬锁速度加快20%，撬锁工具损坏的几率降低10%。\n50一组制作撬锁工具。,撬鎖：如果這世界還有王法，那就由你來打破！\n在戰利品中找到撬鎖工具的機率提高 20%，撬鎖速度提高 20%，撬鎖工具損壞機率降低 10%。\n可以一次製作 50 組撬鎖工具。
perkGreatHeistCompleteName,progression,perk  book,,,The Great Heist - Completion,,Der große Coup – Vervollständigung,El Gran Atraco - Finalización,Le casse du siècle - Série complète,Il colpaccio - Completo,大逃走 - 完了,위대한 강도 - 완료,Wielki skok — kolekcja kompletna,O Grande Roubo - Conclusão,"Великое ограбление, завершение",Büyük Soygun - Tam Set,大劫掠 - 完成,大盜-大功告成
perkGreatHeistGemsDesc,progression,perk  book,,,Find more jewelry and precious gems.,,Finde mehr Schmuck und wertvolle Edelsteine.,Encuentra más joyas y gemas preciosas.,Trouvez davantage de bijoux et de gemmes précieuses.,Trovi più gioielli e gemme preziose.,金塊、銀塊、ダイヤモンド原石の略奪取得量10%増加。,더 많은 귀금속과 진귀한 보석을 찾습니다.,Znajduj więcej biżuterii i cennych klejnotów.,Encontre mais joias e gemas preciosas.,Вам попадается больше украшений и драгоценных камней.,Daha fazla mücevher ve değerli taş bul.,去寻找更多的珠宝和宝石吧。,找到更多的珠寶和珍貴寶石。
perkGreatHeistGemsLongDesc,progression,perk  book,,,"Gems: Uncover the rarest hiding places of precious valuables. Find 10% more silver, gold, and diamonds when looting.",,"Edelsteine: Nicht einmal die ungewöhnlichsten Verstecke für wertvolle Wertgegenständen sind vor dir sicher. Finde beim Plündern 10 % mehr Silber, Gold und Diamanten.","Gemas: Descubre los escondites más raros de objetos de valor. Encuentra un 10 % más de plata, oro y diamantes en los botines.","Gemmes : Décelez les endroits les plus dissimulés renfermant des objets précieux. Vous récupérez 10 % d'or, d'argent et de diamants supplémentaires en acquérant un butin.","Gemme: scopri i posti nascosti più rari di oggetti di valore. Trova il 10% in più di argento, oro e diamanti nel saccheggio.",宝石：\n貴重品の隠し場所を発見しよう。\n金塊、銀塊、ダイヤモンド原石の略奪取得量10%増加。,"보석: 귀중품이 숨겨진 가장 찾기 힘든 장소를 드러냅니다. 약탈물에서 은, 금, 다이아몬드를 10% 더 발견합니다.","Klejnoty: Odkryj nieliczne schowki wypełnione kosztownościami. Znajduj 10% więcej srebra, złota i diamentów podczas szabrowania.","Gemas: descubra os esconderijos mais raros de joias e gemas preciosas. Ache 10% mais prata, ouro e diamantes ao saquear.","Драгоценные камни. Вы можете найти редчайшие тайники с драгоценностями. Вы находите на 10% больше серебра, золота и бриллиантов в добыче.","Mücevherler: Kıymetli taşların saklandığı en gizli yerleri ortaya çıkar. Ganimet bulma sırasında %10 daha fazla gümüş, altın ve elmas bul.",宝石：显示珍品最隐秘的暗藏点。搜刮时找到的银器、黄金与钻石增加10%。,寶石：發現藏匿最稀有的珠寶和寶石的地點。獎勵掉落時多獲得 10% 的銀、金、鑽石。
perkGreatHeistGoldRushDesc,progression,perk  book,,,Find 10% more dukes and cash in safes and ATM machines.,,Finde 10 % mehr Dukes und Bargeld in Safes und Geldautomaten.,Encuentra un 10 % más de ducados y dinero en cajas fuerte y cajeros automáticos.,Trouvez 10 % de pièces Duke et de monnaie supplémentaires dans les coffres et les distributeurs.,Trova il 10% di duchi e banconote in più nelle casseforti e nei bancomat.,金庫やATMから入手できるデュークのカジノトークンと旧紙幣の取得量10%増加。,금고와 ATM에서 10% 더 많은 듀크와 현금을 발견합니다.,Znajduj 10% więcej Żetonów Księcia i gotówki w sejfach i bankomatach.,Ache 10% mais duques e dinheiro em cofres e caixas-rápidos.,Вы находите на 10% больше дюков и денег в сейфах и банкоматах.,Kasalarda ve ATM'lerde %10 daha fazla duke bul.,在保险箱和自动取款机中找到的公爵币和现金增加10%。,在保險箱和自動櫃員機中找到多 10% 的杜克幣和現金。
perkGreatHeistGoldRushLongDesc,progression,perk  book,,,"Gold Rush: You seem to know exactly which safes to hit. Find 10% more dukes and cash in safes, cash registers & ATM machines.",,"Goldrausch: Du scheinst genau zu wissen, welche Tresore du knacken musst. Finde 10 % mehr Dukes und Bargeld in Tresoren, Kassen und Geldautomaten.","Fiebre del oro: Pareces saber exactamente qué cajas fuertes abrir. Encuentra un 10 % más de ducados y dinero en cajas fuerte, cajas registradoras y cajeros automáticos.","Ruée vers l'or : Vous semblez savoir exactement quel coffre ouvrir. Trouvez 10 % de pièces Duke et de monnaie supplémentaires dans les coffres, les caisses enregistreuses et les distributeurs.","Corsa all'oro: si direbbe che sai esattamente quale cassaforte scassinare. Trova il 10% di duchi e banconote in più nelle casseforti, nei registratori di cassa e nei bancomat.",ゴールドラッシュ：\n叩くべき金庫がどれか、正確にわかります。\n金庫やATMから入手できるデュークのカジノトークンと旧紙幣の取得量10%増加。,"골드 러시: 정확히 어느 금고를 열어야 할지 알 수 있습니다. 금고, 현금 인출기, ATM에서 10% 더 많은 듀크와 현금을 발견합니다.","Gorączka złota: Wiesz, które sejfy kryją najwięcej skarbów. Znajduj 10% więcej Żetonów Księcia i gotówki w sejfach i bankomatach.","Corrida do ouro: você parece saber exatamente quais cofres abrir. Ache 10% mais duques e dinheiro em cofres, caixas registradoras e caixas-rápidos.","Золотая лихорадка. Кажется, вы всегда точно знаете, какие сейфы стоит обчистить. Вы находите на 10% больше дюков и денег в сейфах, кассовых аппаратах и банкоматах.","Altına Hücum: Hangi kasayı patlatacağını gayet iyi biliyor gibisin. Kasalarda, yazar kasalarda ve ATM'lerde %10 daha fazla duke bul.",淘金热：你似乎对应该打开哪个金库了如指掌。在保险箱、收银机和自动取款机中找到的公爵币和现金增加10%。,淘金熱：你似乎能精準鎖定正確的保險箱。在保險箱、收銀機、自動櫃員機中找到多 10% 的杜克幣和現金。
perkGreatHeistMotionDetectionDesc,progression,perk  book,,,Sneak past motion detection devices.,,Schleiche ungesehen an bewegungserkennenden Geräten vorbei.,Pasar a escondidas por los dispositivos de detección de movimiento.,Faufilez-vous en évitant les appareils de détection de mouvement.,Sgattaiola oltre i dispositivi di rilevamento del movimento.,人感センサーをやりすごす。,동작 탐지기를 몰래 지나갑니다.,Przekradaj się obok urządzeń wykrywających ruch.,Passe despercebido por detectores de movimento.,Пробирайтесь мимо датчиков движения незамеченными.,Hareket algılama cihazlarını alt ederek sessizce ilerle.,溜过动作监测装置的眼睛。,偷偷通過運動檢測設備。
perkGreatHeistMotionDetectionLongDesc,progression,perk  book,,,Motion Detection: The best loot typically has automated defense systems like motion sensors and auto turrets. Motion detection devices will not recognize you for 3 seconds when sneaking.,,"Bewegungserkennung: Die beste Beute wird in der Regel von automatisierten Verteidigungssystemen wie Bewegungssensoren und automatischen Geschütztürmen bewacht. Bewegungserkennende Geräte nehmen dich 3 Sekunden lang nicht wahr, wenn du schleichst.",Detección de movimiento: El mejor botín suele tener sistemas de defensa automatizados como sensores de movimiento y torretas automáticas. Los dispositivos de detección de movimiento no lo reconocerán durante 3 segundos cuando se escabulle.,Détection de mouvement : Les meilleurs magots sont généralement protégés par des systèmes de détection de mouvement et des tourelles automatiques. La détection de mouvement ne vous repérera pas pendant 3 secondes lorsque vous vous accroupissez.,Individuazione del movimento: Di solito il miglior bottino ha dei sistemi di difesa automatici come sensori di movimento e torrette automatiche. I dispositivi di rilevamento del movimento non ti individueranno per 3 secondi mentre sgattaioli.,人感センサー：\n最高の略奪品には常に、人感センサーや自動砲台といった自動化された防御システムが備えられているものだ。\n人感センサーの範囲内に入っても、3秒間だけ感知されない。,동작 탐지기: 최고의 약탈품에는 일반적으로 동작 감지 센서나 자동 터렛같은 자동화 방어 시스템이 있기 마련입니다. 몸을 숨겼을 때 동작 탐지기가 3초간 동작을 인식하지 못합니다.,"Wykrywanie ruchu: Najlepsze łupy zwykle kryją się za automatycznymi systemami bezpieczeństwa, np. wykrywaczami ruchu i wieżyczkami autonomicznymi. Gdy się skradasz, wykrywacze ruchu nie rozpoznają cię przez 3 sek.",Detecção de Movimento: os melhores espólios geralmente são protegidos por sistemas automatizados de defesa como sensores de movimento e torretas automáticas. Os detectores de movimento não detectarão você por 3 segundos enquanto estiver se esgueirando.,"Датчики движения. Лучшая добыча обычно защищена автоматизированными системами защиты, такими как датчики движения и автоматические пушки. В режиме скрытности датчики движения распознают вас с задержкой в три секунды.",Hareket Algılama: En iyi ganimetler genellikle hareket sensörü ve otomatik taret gibi otomatik savunma sistemleriyle korunur. Sessiz hareket ederken hareket algılama cihazları seni 3 saniye boyunca algılamaz.,动作检测：最好的目标往往都有动作传感器或自动炮台这类的自动防御系统保护。潜行时动作监测装置无法在3秒内认出你。,運動檢測：最好的戰利品通常有自動防禦系統，比如運動感應器和自動防禦塔。潛行時，3 秒內運動檢測設備無法識別。
perkGreatHeistSafesDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage to safes.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Tresoren.,Inflige un 10 % más de daño a las cajas fuertes.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux coffres-forts.,Infliggi il 10% di danni in più alle casseforti.,金庫への対物ダメージ量10%上昇。,금고에 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń sejfom.,Cause 10% mais dano a cofres.,Урон сейфам на 10% больше.,Kasalara %10 daha fazla hasar ver.,对保险箱造成的伤害增加10%。,對保險箱增加 10% 的傷害。
perkGreatHeistSafesLongDesc,progression,perk  book,,,Safes: Did you forget your combination to your safe? Learn how to break into safes much easier and faster. Do 10% more damage to safes.,,"Tresore: Hast du den Code für deinen Tresor vergessen? Lerne, wie du ihn viel leichter und schneller knacken kannst. Verursache 10 % mehr Schaden an Tresoren.",Cajas fuertes: ¿Olvidaste la combinación de tu caja fuerte? Aprende a abrir cajas fuertes mucho más fácil y rápido. Inflige un 10 % más de daño a las cajas fuertes.,Coffres-forts : Vous avez oublié la combinaison de votre coffre-fort ? Apprenez à crocheter les coffres-forts plus facilement et rapidement. Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux coffres-forts.,Casseforti: Hai dimenticato la combinazione della tua cassaforte? Impari come scassinare casseforti più velocemente e più semplicemente. Infliggi il 10% di danni in più alle casseforti.,金庫：\n金庫の暗証番号を忘れたのか？素早くそして手軽に金庫を開ける方法を学ぶ。\n金庫への対物ダメージ量10%上昇。,금고: 금고 번호 조합을 잊어버리셨나요? 금고에 더 쉽고 빠르게 잠입하는 방법을 배워봅시다. 금고에 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Sejfy: Nie pamiętasz szyfru otwierającego sejf? Naucz się łatwiej i szybciej otwierać sejfy. Zadawaj 10% więcej obrażeń sejfom.,Cofres: você esqueceu a combinação do seu cofre? Aprenda a arrombar cofres mais fácil e rapidamente. Cause 10% mais dano a cofres.,Сейфы. Забыли комбинацию от сейфа? Научитесь просто и быстро взламывать сейфы. Урон сейфам на 10% больше.,Kasalar: Yoksa kasanın şifresini mi unuttun? Kasaları daha kolay ve daha hızlı açmayı öğren. Kasalara %10 daha fazla hasar ver.,保险箱：你有没有忘记过保险箱的密码？学习如何更轻松快速地破解保险箱吧。对保险箱造成的伤害增加10%。,保險箱：你把保險箱的密碼給忘記了嗎？學習如何更輕鬆、更快地撬開保險箱。對保險箱增加 10% 的傷害。
perkGreatHeistSprintSneakDesc,progression,perk  book,,,Use no stamina while sneak sprinting.,,"Verbrauche keine Ausdauer, wenn du schleichend sprintest.",No uses resistencia cuando corras a escondidas.,Sprinter en étant accroupi ne vous coûte pas d'endurance.,Non consumi vigore quando sgattaioli.,スニークダッシュでスタミナを消費しない。,몸을 숨긴 채 전력 질주 시 스태미너를 사용하지 않습니다.,Nie zużywaj wytrzymałości na szybkie skradanie się.,Não consuma vigor enquanto correr furtivamente.,При беге в режиме скрытности выносливость не снижается.,Sessiz depar atarken dayanıklılık harcama.,潜行冲刺时不消耗体力。,疾跑時不消耗耐力。
perkGreatHeistSprintSneakLongDesc,progression,perk  book,,,Stealthy Sprinting: Sneaking quickly without getting exhausted takes practice but isn't impossible. Use no stamina while sneak sprinting.,,"Verstohlener Sprint: Schnell zu schleichen und dabei nicht außer Atem zu kommen braucht Übung, aber es ist möglich. Verbrauche keine Ausdauer, wenn du schleichend sprintest.","Correr en sigilo: Escabullirse rápidamente sin agotarse requiere práctica, pero no es imposible. No uses resistencia cuando corras a escondidas.","Sprint discret : Se déplacer rapidement en toute discrétion sans s'épuiser demande de l'entraînement, mais c'est faisable. Sprinter en étant accroupi ne vous coûte pas d'endurance.",Scatto furtivo: Sgattaiolare velocemente senza stancarsi richiede pratica ma non è impossibile. Non consumi vigore quando sgattaioli.,ステルスダッシュ：\n疲労することなく素早く忍び込むのは難しいけれど、不可能ではない。\nしゃがんでダッシュ中のスタミナ消費が無くなる。,잠행 전력 질주: 지치지 않고 빠르게 몸을 숨기는 방법은 연습이 필요하지만 아주 불가능한 일은 아닙니다. 몸을 숨긴 채 전력 질주 시 스태미너를 사용하지 않습니다.,"Sprintem na kuckach: Ciche i szybkie skradanie się to katorżniczy wysiłek, ale praktyka czyni mistrza. Nie zużywaj wytrzymałości na szybkie skradanie się.","Corrida Furtiva: esgueirar-se rapidamente sem se cansar requer prática, mas não é impossível. Não consuma vigor enquanto correr furtivamente.","Скрытный бег. Умение быстро красться, не уставая, требует практики, но научиться этому вполне можно. При беге в режиме скрытности выносливость не снижается.",Hayalet Deparı: Yorulmadan sessiz depar atabilmek için pratik gerekse de imkânsız değildir. Sessiz depar atarken dayanıklılık harcama.,匿踪冲刺：毫不费力地快速潜行需要很多练习，但并不是不可能。潜行冲刺时不消耗体力。,隱秘疾跑：在不感到疲憊的情況下快速潛行需要練習，但也不是不可能做到。疾跑時不消耗耐力。
perkHuntingJournal0Desc,progression,perk  book,,,Learn tips from the best hunters in the world and techniques for hunting all kinds of wildlife.,,Erfahre Tipps und Tricks für die Jagd auf alle möglichen Tiere von den besten Jägern der Welt.,Aprende consejos de los mejores cazadores del mundo y técnicas para cazar todo tipo de vida silvestre.,Découvrez les conseils des meilleurs chasseurs du monde entier et des techniques de chasse pour toutes les bêtes possibles et imaginables.,Impara i trucchi dai migliori cacciatori del mondo e tecniche di caccia di tutti i generi di selvaggina.,世界一のハンターからヒント、そして様々な野生動物の狩猟方法を学びましょう。,세계 최고의 사냥꾼에게서 사냥 팁과 모든 종류의 야생 동물을 사냥하는 기술을 배웁니다.,Zaczerpnij z wiedzy najlepszych myśliwych świata i poznaj techniki polowania na wszelkiego rodzaju faunę.,Veja dicas dos melhores caçadores do mundo e técnicas para caçar todo tipo de animal selvagem.,Вы прочитаете советы от лучших охотников и узнаете способы охоты на самых разных животных.,Dünyanın en iyi avcılarından envaiçeşit vahşi hayvanı avlamak için teknikler ve ipuçları öğren.,从世界上最优秀的猎人那里学习狩猎各种野生动物的技巧。,向世界上最優秀的獵人學習，並學習狩獵各種野生動物的技巧。
perkHuntingJournal0Name,progression,perk  book,,,The Hunter's Journal,,Tagebuch des Jägers,El Diario del Cazador,Le journal du chasseur,Il diario del cacciatore,ハンタージャーナル,사냥꾼의 일기,Dziennik łowcy,O Diário do Caçador,Журнал охотника,Avcının Günlüğü,猎人日记,獵人雜誌
perkHuntingJournalBearsDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage to bears.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Bären.,Inflige un 10 % más de daño a los osos.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux ours.,Infligge il 10% di danni in più agli orsi.,クマへのダメージ量10%上昇。,곰에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń niedźwiedziom.,Cause 10% mais dano a ursos.,Урон медведям на 10% больше.,Ayılara %10 daha fazla hasar ver.,对熊造成的伤害增加10%。,對熊增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalBearsLongDesc,progression,perk  book,,,Bears: Bears can be vicious and extremely hard to kill. Do 10% more damage to bears.,,Bären: Bären können grausam sein und sind besonders schwer zu töten. Verursache 10 % mehr Schaden an Bären.,Osos: Los osos pueden ser terribles y extremadamente difíciles de matar. Inflige un 10 % más de daño a los osos.,Ours : Les ours peuvent s'avérer vicieux et très difficiles à abattre. Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux ours.,Orsi: Gli orsi possono essere feroci e estremamente difficili da uccidere. Infligge il 10% di danni in più agli orsi.,クマ：\nクマは凶暴で、仕留めるのは極めて難しいのです。\nクマへのダメージ量10%上昇。,곰: 곰은 포악해질 수 있으며 처치하기 정말 어렵습니다. 곰에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Niedźwiedzie: Niedźwiedzie potrafią być agresywne i są niezwykle żywotne. Zadawaj 10% więcej obrażeń niedźwiedziom.,Ursos: eles podem ser cruéis e extremamente difíceis de matar. Cause 10% mais dano a ursos.,"Медведи. Медведи бывают очень злыми, и их очень сложно убить. Урон медведям на 10% больше.",Ayılar: Çok zararlı olabilen ayıları öldürmek hiç de kolay olmayabilir. Ayılara %10 daha fazla hasar ver.,熊：熊异常凶猛，想杀死它可不简单。对熊造成的伤害增加10%。,熊：熊很兇猛，很難被殺死。對熊增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalCompleteDesc,progression,perk  book,,,"Harvest more bones, meat and leather from animals.",,"Sammle mehr Knochen, Fleisch und Leder von Tieren.","Recolecta más huesos, carne y cuero de los animales.","Récupérez davantage d'os, de viande et de cuir sur les animaux.","Raccogli più ossa, carne e pelle dagli animali.",動物解体時の資源獲得量20%上昇。,"동물에게서 더 많은 뼈, 고기와 가죽을 획득합니다.","Uzyskuj więcej kości, mięsa i skóry ze zwierząt.","Colete mais ossos, carne e couro dos animais.","Более эффективная добыча костей, мяса и кожи с животных.","Hayvanlardan daha fazla kemik, et ve deri topla.",解刨动物时获得更多骨头、肉类与皮革。,從動物身上獲取更多的骨頭、肉和皮革。
perkHuntingJournalCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Harvesting: Learn to harvest 100% of your kills. Harvest more bones meat and leather from animals.,,"Sammeln: Lerne deine Beute restlos zu verwerten. Sammle mehr Knochen, Fleisch und Leder von Tieren.",Recolecta: Aprende a recolectar el 100 % de tus muertes. Recolecta más carne de huesos y cuero de los animales.,"Récolte : Apprenez à utiliser la totalité de votre gibier. Vous récupérez davantage d'os, de viande et de cuir sur les animaux.","Raccolta: Impara a raccogliere il 100% delle tue uccisioni. Raccogli più ossa, carne e pelle dagli animali.",解体：\n仕留めた獲物を100%無駄にしない方法を学びましょう。\n動物解体時の資源獲得量20%上昇。,"수확: 사냥감의 100%를 수확하는 방법을 배웁니다. 동물에게서 더 많은 뼈, 고기와 가죽을 획득합니다.","Nic nie może się zepsuć: Naucz się uzyskiwać 100% zasobów ze zwierzyny. Uzyskuj więcej kości, mięsa i skóry ze zwierząt.","Coleta: aprenda a coletar 100% dos seus abates. Colete mais ossos, carne e couro dos animais.","Добыча материалов. Научитесь использовать убитых животных на 100%. Более эффективная добыча костей, мяса и кожи с животных.","Toplama: Öldürdüklerinin %100'ünü toplamayı öğren. Hayvanlardan daha fazla kemik, et ve deri topla.",解刨：学会充分利用你的猎物。解刨动物时获得更多骨头、肉类与皮革。,收穫：學習收割你的 100% 殺敵數從動物身上獲取更多的骨頭、肉和皮革。
perkHuntingJournalCoyotesDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage against coyotes.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Kojoten.,Inflige un 10 % más de daño a los coyotes.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux coyotes.,Infliggi il 10% di danni in più ai coyote.,コヨーテへのダメージ量10%上昇。,코요테에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń kojotom.,Cause 10% mais dano a coiotes.,Урон койотам на 10% больше.,Çakallara %10 daha fazla hasar ver.,对丛林狼造成的伤害增加10%。,對土狼增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalCoyotesLongDesc,progression,perk  book,,,Coyotes: These desert dwelling scavengers can be vicious when in packs. Do 10% more damage against coyotes.,,Kojoten: Diese in der Wüste beheimateten Aasfresser können im Rudel ganz schön gefährlich werden. Verursache 10 % mehr Schaden an Kojoten.,Coyotes: Estos carroñeros que viven en el desierto pueden ser despiadados cuando están en manadas. Inflige un 10 % más de daño a los coyotes.,Coyotes : Ces charognards errant dans le désert peuvent vite devenir dangereux lorsqu'ils agissent en meute. Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux coyotes.,Coyote: Questi spazzini del deserto possono essere feroci quando sono in branco. Infliggi il 10% di danni in più ai coyote.,コヨーテ：\n残り物を漁る砂漠に住むコヨーテは、群れになると狂暴になります。\nコヨーテへのダメージ量10%上昇。,코요테: 사막을 돌아다니는 이 청소부는 무리를 지으면 흉포해집니다. 코요테에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Kojoty: Kojoty to padlinożercy pustyni niebezpieczni w dużych stadach. Zadawaj 10% więcej obrażeń kojotom.,"Coiotes: em grupos, esses carniceiros do deserto podem ser terríveis. Cause 10% mais dano a coiotes.","Койоты. Пустынные падальщики, могут быть опасны в стаях. Урон койотам на 10% больше.",Çakallar: Çölde gezen bu leşçiller gruplar hâlindeyken çok tehlikelidir. Çakallara %10 daha fazla hasar ver.,丛林狼：这些住在沙漠的游猎者成群出现时十分可怕。对丛林狼造成的伤害增加10%。,土狼：這些生活在沙漠裏的食腐動物如果成羣攻擊會很兇猛。對土狼增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalDeerDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage against deer.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Hirschen.,Inflige un 10 % más de daño a los ciervos.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux cervidés.,Infliggi il 10% di danni in più ai cervi.,シカへのダメージ量10%上昇。,사슴에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń jeleniom.,Cause 10% mais dano a cervos.,Урон оленям на 10% больше.,Geyiklere %10 daha fazla hasar ver.,对鹿造成的伤害增加10%。,對鹿增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalDeerLongDesc,progression,perk  book,,,Deer: Deer are plentiful and a favorite hunt among many hunters. Do 10% more damage against deer.,,Hirsche: Hirsche sind im Überfluss vorhanden und daher als Jagdbeute beliebt. Verursache 10 % mehr Schaden an Hirschen.,Venado: Los ciervos son abundantes y son la caza favorita de muchos cazadores. Inflige un 10 % más de daño a los ciervos.,"Cervidés : Les cervidés pullulent, formant une cible de choix pour de nombreux chasseurs. Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux cervidés.",Cervi: I cervi sono abbondanti e la preda preferita di molti cacciatori. Infliggi il 10% di danni in più ai cervi.,シカ：\nシカは多くのハンターにとって、豊富に存在するお気に入りの獲物です。\nシカへのダメージ量10%上昇。,"사슴: 사슴은 개체수도 많고, 사냥꾼들이 가장 좋아하는 사냥감입니다. 사슴에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.",Jeleń: Wytropienie jelenia to obecnie nie problem i wielu myśliwych lubi na nie polować. Zadawaj 10% więcej obrażeń jeleniom.,Cervo: tem aos montes e são o alvo favorito de muitos caçadores. Cause 10% mais dano a cervos.,"Олени. Оленей в лесах водится достаточно много, они — любимая добыча охотников. Урон оленям на 10% больше.",Geyikler: Geyikler bolca bulunur ve birçok avcının en sevdiği hayvandır. Geyiklere %10 daha fazla hasar ver.,鹿：鹿到处都是，它也是许多猎人最喜欢的猎物。对鹿造成的伤害增加10%。,鹿：鹿的數量很多，是許多獵人最喜歡的獵物。對鹿增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalMountainLionsDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage against mountain lions.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Berglöwen.,Inflige un 10 % más de daño a los pumas.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux pumas.,Infliggi il 10% di danni in più ai leoni di montagna.,クーガーへのダメージ量10%上昇。,퓨마에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń pumom.,Cause 10% mais dano a onças-pardas.,Урон пумам на 10% больше.,Dağ aslanlarına %10 daha fazla hasar ver.,对美洲狮造成的伤害增加10%。,對美洲獅增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalMountainLionsLongDesc,progression,perk  book,,,Mountain Lions: These dangerous cats are often found in the snow covered mountains. Do 10% more damage against mountain lions.,,Berglöwen: Diese gefährlichen Raubkatzen halten sich häufig in den schneebedeckten Bergen auf. Verursache 10 % mehr Schaden an Berglöwen.,Leones de montaña: Estos gatos peligrosos se encuentran a menudo en las montañas cubiertas de nieve. Inflige un 10 % más de daño a los pumas.,Pumas : Ces dangereux félins se terrent souvent dans les montagnes enneigées. Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux pumas.,Leoni di montagna: Questi pericolosi felini si trovano spesso sulle montagne coperte di neve. Infliggi il 10% di danni in più ai leoni di montagna.,クーガー：\nこの凶暴なネコ科の動物は、雪原に生息しています。\nクーガーへのダメージ量10%上昇。,퓨마: 이 위험한 고양이과 동물은 눈 덮인 산에서 종종 발견됩니다. 퓨마에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Pumy: Niebezpieczne koty polujące w pokrytych śniegiem górach. Zadawaj 10% więcej obrażeń pumom.,Onças-pardas: esses gatos perigosos normalmente habitam montanhas cobertas de neve. Cause 10% mais dano a onças-pardas.,"Пумы. Опасные кошки, которые часто встречаются в заснеженных горах. Урон пумам на 10% больше.",Dağ Aslanları: Kedigillerin bu tehlikeli üyesi genellikle karla kaplı dağlarda yaşar. Dağ aslanlarına %10 daha fazla hasar ver.,美洲狮：这些凶猛的大猫经常出没于白雪皑皑的大山。对美洲狮造成的伤害增加10%。,美洲獅：些危險的貓科動物經常出沒在冰雪覆蓋的山區。對美洲獅增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalSelfDefenseDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage to humanoids.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Humanoiden.,Inflige un 10 % más de daño a los humanoides.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux humanoïdes.,Infliggi il 10% di danni in più agli umanoidi.,人型へのダメージ量10%上昇。,사람에게 10% 더 많은 대미지를 줍니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń humanoidom.,Cause 10% mais dano a humanoides.,Урон гуманоидам на 10% больше.,İnsansı robotlara %10 daha fazla hasar ver.,对人形生物造成的伤害增加10%。,對人形機器人增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalSelfDefenseLongDesc,progression,perk  book,,,Self Defense: Don't become the prey by using these tips to stop would be attackers. Do 10% more damage to humans and zombies.,,Selbstverteidigung: Nimm dir diese Tipps zur Selbstverteidigung zu Herzen und werde nicht selbst zur Beute. Verursache 10 % mehr Schaden an Menschen und Zombies.,Defensa propia: No te conviertas en la presa usando estos consejos para detener a los atacantes. Inflige un 10 % más de daño a los humanos y zombis.,Self defense : Défendez-vous grâce à ces conseils permettant de repousser les éventuels attaquants. Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux humains et aux zombies.,Autodifesa: non diventare la preda usando questi attacchi per fermare gli aggressori. Infliggi il 10% di danni in più agli umani e agli zombie.,護身：\n襲われたとしても、このテクニックを使えば被害者にならずに済みます。\n人間やゾンビなど、人型へのダメージ量10%上昇。,자기 방어: 공격자를 멈추게 할 수 있는 이 팁을 이용해서 스스로 먹잇감이 되지 마세요. 사람과 좀비에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다,"Samoobrona: Aby nie stać się zwierzyną, wykorzystaj wskazówki do zatrzymania napaści. Zadawaj 10% więcej obrażeń ludziom i zombie.",Autodefesa: evite ser a presa com essas dicas para deter agressores. Cause 10% mais dano a humanos e zumbis.,"Самооборона. Используя эти советы, вы сможете остановить напавших и не стать добычей. Урон людям и зомби на 10% больше.","Meşru Müdafaa: Saldırgan bozuntularını durdurmak için bu uçları kullan, av değil avcı ol. İnsanlara ve zombilere %10 daha fazla hasar ver.",自卫：学会这些技巧，不要让自己变成猎物。对人类和丧尸造成的伤害增加10%。,自我防禦：不要淪爲獵物，利用這些技巧來阻止可能的攻擊者。對人類和殭屍增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalVulturesDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage to vultures.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Geiern.,Haz un 10 % más de daño a los buitres.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux vautours.,Infliggi il 10% di danni in più agli avvoltoi.,ハゲワシへのダメージ量10%上昇。,독수리에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń sępom.,Cause 10% mais dano a abutres.,Урон грифам на 10% больше.,Akbabalara %10 daha fazla hasar ver.,对秃鹫造成的伤害增加10%。,對禿鷲增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalVulturesLongDesc,progression,perk  book,,,Vultures: Vultures are typically encountered in the desert and are attracted to wounded or dying prey. Do 10% more damage to vultures.,,Geier: Geier sind üblicherweise in der Wüste anzutreffen. Verletzte und sterbende Beutetiere ziehen sie an. Verursache 10 % mehr Schaden an Geiern.,Buitres: Los buitres son típicamente encontrados en el desierto y son atraídos por presas heridas o moribundas. Haz un 10 % más de daño a los buitres.,"Vautours : En général, les vautours vivent dans le désert. Ils sont attirés par les proies blessées et mourantes. Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux vautours.",Avvoltoi: Di solito gli avvoltoi si incontrano nel deserto e sono attratti da prede ferite o morenti. Infliggi il 10% di danni in più agli avvoltoi.,ハゲワシ：\nハゲワシと遭遇するのは主に砂漠であり、傷を負ったり死にかけている獲物を襲います。\nハゲワシへのダメージ量10%上昇。,독수리: 독수리는 주로 사막에서 맞닥뜨릴 수 있으며 상처입거나 죽어가는 사냥감을 좋아합니다. 독수리에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,"Sępy: Sępy żyją głównie na pustyni, gdzie poszukują rannych lub umierających zwierząt. Zadawaj 10% więcej obrażeń sępom.",Abutres: geralmente encontrados no deserto e atraídos por presas feridas ou à beira da morte. Cause 10% mais dano a abutres.,Грифы. Грифы обычно встречаются в пустыне; их привлекают раненые и умирающие животные. Урон грифам на 10% больше.,Akbabalar: Genellikle çölde karşılaşılan akbabaları yaralı veya ölü avlar çeker. Akbabalara %10 daha fazla hasar ver.,秃鹫：秃鹫经常出没于沙漠中，它们会偏好受伤或濒死的猎物。对秃鹫造成的伤害增加10%。,禿鷲：禿鷲通常在沙漠中遇到，它們會被受傷或垂死的獵物吸引。對禿鷲增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalWolvesDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage to wolves.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Wölfen.,Haz un 10 % más de daño a los lobos.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux loups.,Infliggi il 10% di danni ai lupi.,オオカミへのダメージ量10%上昇。,늑대에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń wilkom.,Cause 10% mais dano a lobos.,Урон волкам на 10% больше.,Kurtlara %10 daha fazla hasar ver.,对灰狼造成的伤害增加10%。,對狼增加 10% 的傷害。
perkHuntingJournalWolvesLongDesc,progression,perk  book,,,Wolves: Wolves are common predators and are dangerous in packs. Do 10% more damage to wolves.,,Wölfe: Wölfe sind weit verbreitete Raubtiere und im Rudel gefährlich. Verursache 10 % mehr Schaden an Wölfen.,Lobos: Los lobos son depredadores comunes y son peligrosos en manadas. Haz un 10 % más de daño a los lobos.,Loups : Les loups sont des prédateurs courants. Ils sont redoutables lorsqu'ils agissent en meute. Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux loups.,Lupi: I lupi sono predatori comuni e sono pericolosi quando sono in branco. Infliggi il 10% di danni ai lupi.,オオカミ：\nオオカミは典型的な捕食動物で、群れで行動するオオカミは危険です。\nオオカミへのダメージ量10%上昇。,늑대: 늑대는 흔하게 찾아볼 수 있는 포식동물이며 무리 지어 있을 경우 위험합니다. 늑대에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Wilki: Na świecie pełno jest polujących stad wilków. Zadawaj 10% więcej obrażeń wilkom.,Lobos: são predadores comuns e perigosos em alcateias. Cause 10% mais dano a lobos.,"Волки. Волки — распространенные хищники, опасны в стае. Урон волкам на 10% больше.",Kurtlar: Sık karşılaşılan bu yırtıcılar sürü hâlindeyken tehlikelidir. Kurtlara %10 daha fazla hasar ver.,灰狼：灰狼是一种常见的捕食者，成群出没时非常可怕。对灰狼造成的伤害增加10%。,狼：狼是常見的食肉動物，被狼羣攻擊很危險。對狼增加 10% 的傷害。
perkLuckyLooter0Desc,progression,perk  book,,,Ever feel like your luck is just bad? This book series will turn it all around for you and you'll be the envy of the neighborhood and legend at the pub. Whatever you find you'll find more of.,,"Hast du jemals gedacht, dass du einfach immer nur Pech hast? Diese Buchreihe wird das ändern! Die ganze Nachbarschaft wird dich beneiden und du wirst in deiner Kneipe zur Legende werden. Was auch immer du findest – du wirst mehr davon finden.","¿Alguna vez has sentido que tu suerte es simplemente mala? Esta serie de libros le dará la vuelta a todo y serás la envidia del vecindario y la leyenda del pub. Lo que sea que encuentres, lo encontrarás más.","Vous avez déjà eu la sensation d'être malchanceux ? Cette série de livres va renverser cette tendance. Tout votre entourage vous jalousera, et vous serez une légende dans le bar du coin. Quoi que vous trouviez, ce sera en plus grande quantité.",Ti sei mai sentito come se fossi sfortunato? Questa serie di libri cambierà tutto per te e sarai l'invidia del quartiere e la leggenda del pub. Qualsiasi cosa trovi ne troverai di più.,運が悪いと感じることはある？このシリーズの本はあなたのツキを完全にひっくり返し、近所の羨望の的となり酒場の伝説とならせてくれる。何を見つけるにしても、より多く見つけられるだろう。,"운이 나쁘다고 생각해본 적이 있으십니까? 이 책 시리즈는 주변의 모든 것을 바꾸어 이웃의 부러움을 사고 술집의 전설적인 사람이 되도록 만들어줄 것입니다. 무엇을 찾든, 훨씬 더 많은 것을 찾아내게 될 것입니다.","Czy czasami myślisz, że masz strasznego pecha? Dzięki tej serii książek twoja rzeczywistość radykalnie się zmieni. Stań się najbardziej poważanym sąsiadem i królem imprez. Gdy coś znajdziesz, będzie tego więcej!",Já teve a impressão de que a sorte não está ao seu lado? Esta série de livros fará você dar a volta por cima e lhe transformará no motivo de inveja da vizinhança e a lenda do bar. Você encontrará mais de tudo.,"Удача отвернулась от вас? После этой серии книг она станет вашим постоянным спутником: соседи будут завидовать вашим успехам, а в пабах о вас будут ходить легенды. Что бы вы ни находили, этого будет больше, чем обычно.","Şansının yaver gitmediğini hissettiğin oluyor mu? Bu kitap serisi bu duruma bir son vererek mahallenin kıskandığı, bardakilerin dilinden düşürmediği biri olmanı sağlayacak. Bulduğun her şeyden daha fazla bulacaksın.",你有过觉得自己运气很差的时候吗？这套系列丛书能为你带来好运，这下你再也不用嫉妒邻居和酒馆里的传奇人物了。你总是能找到更多东西。,有沒有覺得自己的運氣很差？該系列叢書將爲你帶來翻天覆地的變化，你將成爲街區和酒吧裏的傳奇人物。無論你想得到什麼，你都會有更多收穫。
perkLuckyLooter0Name,progression,perk  book,,,Lucky Looter,,Der glückliche Sammler,Saqueador con suerte,Chanceux,Sciacallo fortunato,ラッキーな略奪者,운 좋은 약탈자,Szczęśliwy szabrownik,Saqueador Sortudo,Везучий искатель,Talihli Yağmacı,幸运掠夺者,幸運的劫匪
perkLuckyLooterAmmoDesc,progression,perk  book,,,Find more ammunition in loot.,,Finde mehr Munition in Beute.,Encuentra más munición en el botín.,Trouvez davantage de munitions dans les butins.,Trovi più munizioni nei bottini.,弾薬の略奪取得量増加。,약탈품에서 더 많은 탄약을 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej amunicji.,Encontre mais munição em espólios.,Вы находите больше боеприпасов в добыче.,Ganimetlerde daha fazla mühimmat bul.,在搜刮时能找到更多弹药。,在戰利品中找到更多的彈藥。
perkLuckyLooterAmmoLongDesc,progression,perk  book,,,Ammunition: You can never have enough ammunition. Find more ammunition in loot.,,Munition: Man kann nie genug Munition haben. Finde mehr Munition in Beute.,Municiones: Nunca hay suficiente munición. Encuentra más munición en el botín.,Munitions : On n'a jamais assez de munitions. Vous trouvez davantage de munitions dans les butins.,Munizioni: Non si hanno mai abbastanza munizioni. Trovi più munizioni nei bottini.,弾薬：\n弾薬は多ければ多い方がいい。\n弾薬の略奪取得量増加。,탄약: 충분한 탄약이란 절대 가질 수 없는 것이죠. 약탈품에서 더 많은 탄약을 찾아냅니다.,Amunicja: Amunicji nigdy za wiele. Podczas szabrowania znajduj więcej amunicji.,"Munição: quanto mais munição, melhor. Encontre mais munição em espólios.",Боеприпасы. Боеприпасов никогда не бывает достаточно. Вы находите больше боеприпасов в добыче.,Mühimmat: Mühimmatın fazlası diye bir şey yoktur. Ganimetlerde daha fazla mühimmat bul.,弹药：子弹永远不够用。在搜刮时能找到更多弹药。,彈藥：彈藥再多也不嫌多。在戰利品中找到更多的彈藥。
perkLuckyLooterBooksDesc,progression,perk  book,,,Find more junk in loot.,,Finde mehr Schrott in Beute.,Encuentra más chatarra en el botín.,Trouvez davantage de déchets dans les butins.,Trovi più rottami nei bottini.,ガラクタ類の略奪取得量増加。,약탈품에서 더 많은 쓰레기를 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej śmieci.,Encontre mais sucata em espólios.,Вы находите больше мусора в добыче.,Ganimetlerde daha fazla hurda bul.,在搜刮时能找到更多垃圾。,在戰利品中找到更多的垃圾。
perkLuckyLooterBooksLongDesc,progression,perk  book,,,"Junk: One man's trash is another man's treasure. Find more junk in loot, which means a higher quantity.",,"Schrott: Des einen Müll, des anderen Schatz. Finde mehr Schrott in Beute, also größere Mengen davon.",Chatarra: La basura de un hombre es el tesoro de otro. Encuentra más cantidad de chatarra en el botín..,Déchets : Les déchets des uns font le bonheur des autres. Vous trouvez davantage de déchets que la normale dans les butins.,"Rottami: La spazzatura di un uomo è il tesoro di un altro. Trova più rottami nei bottini, in quantità superiore.",ガラクタ：\nある人にはゴミでも、他の人には財宝かもしれない。\nガラクタ類の略奪取得量増加。,"쓰레기: 어떤 사람에게는 쓰레기인 것이 다른 사람에게는 보물이 되기도 합니다. 약탈품에서 더 많은 쓰레기를 찾아내며, 품질도 더욱 좋습니다.","Śmieci: Dla jednych śmieci, dla innych skarby. Podczas szabrowania znajdujesz więcej śmieci.","Sucata: o lixo de uns é o tesouro de outros. Encontre mais sucata em espólios, o que significa uma quantidade maior.","Мусор. Мусор для одного — сокровище для другого. Вы находите больше мусора в добыче, то есть, его количество возрастает.",Hurda: Birinin çöpü başkasının hazinesidir. Ganimetlerde daha fazla miktarda hurda bul.,垃圾：彼之垃圾，吾之宝藏。在搜刮时能找到更多垃圾。,垃圾：甲之垃圾，乙之珍寶。在戰利品中找到更多的垃圾，意味著數量會更多。
perkLuckyLooterBrassDesc,progression,perk  book,,,Find more brass in loot.,,Finde mehr Messing in Beute.,Encuentra más latón en el botín.,Trouvez davantage de laiton dans les butins.,Trovi più ottone nei bottini.,真鍮の略奪取得量増加。,약탈품에서 더 많은 놋쇠를 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej mosiądzu.,Encontre mais latão nos espólios.,Вы находите больше латуни в добыче.,Ganimetlerde daha fazla pirinç bul.,在搜刮时能找到更多黄铜。,在戰利品中找到更多的黃銅。
perkLuckyLooterBrassLongDesc,progression,perk  book,,,Brass: Brass is the new gold in the wasteland because that's what bullets are made from. Find more brass in loot.,,Messing: Messing ist das neue Gold im Ödland – daraus wird nämlich Munition hergestellt. Finde mehr Messing in Beute.,Latón: El latón es el nuevo oro en la tierra baldía porque de eso están hechas las balas. Encuentra más latón en el botín.,"Laiton : Le laiton est le nouvel or des terres désolées, car il s'agit de la matière utilisée pour fabriquer les balles. Vous trouvez davantage de laiton dans les butins.",Ottone: L'ottone è il nuovo oro delle lande perché è ciò di cui sono fatti i proiettili. Trovi più ottone nei bottini.,真鍮：\n荒れ地では真鍮こそ新しい金なのだ。弾丸は真鍮から作られるのだから。\n真鍮の略奪取得量増加。,"놋쇠: 놋쇠가 바로 탄환의 재료이기 때문에, 이 황무지에서 놋쇠는 새로운 금으로 취급합니다. 약탈품에서 더 많은 놋쇠를 찾아냅니다.","Mosiądz: Ze względu na to, że z mosiądzu powstają kule, stał się złotem pustkowi. Podczas szabrowania znajduj więcej mosiądzu.","Latão: é o novo ouro no ermo, pois as balas são feitas dele. Encontre mais latão nos espólios.","Латунь. В пустошах латунь невероятно ценится, ведь из нее делают пули. Вы находите больше латуни в добыче.","Pirinç: Pirinç, çorak toprağın altınıdır. Çünkü mermiler pirinçten yapılır. Ganimetlerde daha fazla pirinç bul.",黄铜：黄铜是废土世界的黄金，因为子弹就是用它做的。在搜刮时能找到更多黄铜。,黃銅：黃銅是荒原上新的黃金，因爲子彈就是用黃銅製成的。在戰利品中找到更多的黃銅。
perkLuckyLooterCompleteDesc,progression,perk  book,,,Enemies have a higher chance to drop loot.,,"Gegner haben eine größere Chance, Beute fallen zu lassen.",Los enemigos tienen más posibilidades de tirar botín.,Les ennemis ont plus de chance de laisser tomber du butin.,I nemici hanno una possibilità più alta di far cadere del bottino.,敵が略奪品を落とす確率20%上昇。,적이 약탈품을 떨어뜨릴 확률이 증가합니다.,Podczas szabrowania ciał wrogów częściej znajdziesz łupy.,A chance de cair espólios dos inimigos é maior.,Добыча выпадает из противников с большей вероятностью.,Düşmanların ganimet düşürme ihtimali artar.,敌人掉落战利品的几率更高。,敵人有更高機率掉落戰利品。
perkLuckyLooterCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,"Lucky Bastard: You are one lucky bastard, this tip is the best of them all, so I saved it for last. Enemies have a 20% higher chance to drop loot.",,"Verdammter Glückspilz: Du bist ein verdammter Glückspilz. Dieser Tipp ist der beste, deswegen habe ich ihn bis zum Schluss aufgehoben. Gegner haben eine um 20 % größere Chance, Beute fallen zu lassen.","Bastardo suertudo: Eres un bastardo con suerte, este consejo es el mejor de todos, así que lo guardé para el final. Los enemigos tienen un 20 % más de posibilidades de tirar botín.","En veine : Vous êtes en veine. Voilà mon dernier conseil, le meilleur d'entre tous. Les ennemis ont 20 % de chance supplémentaires de laisser tomber du butin.","Bastardo fortunato: Sei un bastardo fortunato, questo consiglio è il migliore di tutti, quindi l'ho lasciato per ultimo. I nemici hanno una possibilità del 20% più alta di far cadere del bottino.",ラッキーな奴：\nお前は本当に運がいい。このヒントは最高の物だ。だから最後まで取っておいた。\n敵が略奪品を落とす確率20%上昇。,운 좋은 놈: 사람들은 당신을 운 좋은 놈이라고 부르나봐요. 이 팁은 최고라서 제가 마지막까지 남겨둔 거예요. 적이 약탈품을 떨어뜨릴 확률이 20% 증가합니다.,Szczęśliwy drań: Masz farta jak mało kto. Na koniec została najlepsza wskazówka ze wszystkich. Podczas szabrowania ciał wrogów znajdziesz łupy 20% częściej.,"Rabudo: você é um baita rabudo. Esta dica é a melhor de todas, por isso a deixei por último. A chance de cair espólios dos inimigos é 20% maior.","Счастливчик. Вам невероятно повезло: это лучший совет из всех, поэтому он в самом конце. Добыча выпадает из противников с вероятностью на 20% больше.",Şanslı Herif: Şansın artar. Bu ipucu en iyisi olduğundan sona sakladım. Düşmanların ganimet düşürme ihtimali %20 artar.,走运的混蛋：你是个走运的混蛋，这条提示是最好的一条提示，所以我把它留到了最后说。敌人掉落战利品的几率增加20%。,幸運的惡棍：你是一個幸運的惡棍，這個技巧是最棒的一個，所以我把它留到最後。敵人掉落戰利品的機率增加 20%。
perkLuckyLooterDukesDesc,progression,perk  book,,,Find more dukes in loot.,,Finde mehr Dukes in Beute.,Encuentra más ducados en el botín.,Trouvez davantage de pièces Duke dans les butins.,Trovi più duchi nei bottini.,デュークのカジノトークンの略奪取得量増加。,약탈품에서 더 많은 듀크를 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej żetonów Księcia.,Encontre mais duques em espólios.,Вы находите больше дюков в добыче.,Ganimetlerde daha fazla duke bul.,在搜刮时能找到更多公爵币。,在戰利品中找到更多的杜克幣。
perkLuckyLooterDukesLongDesc,progression,perk  book,,,"Dukes: If you know where to look, you can find money just laying around. Find more dukes in loot.",,"Dukes: Wenn du weißt, wo du suchen musst, kannst du fast überall Geld finden. Finde mehr Dukes in Beute.","Ducados: Si sabes dónde buscar, puedes encontrar dinero por ahí. Encuentra más ducados en el botín.","Pièces Duke : Si vous savez où chercher, vous trouverez de l'argent un peu partout. Vous trouvez davantage de pièces Duke dans les butins.","Duchi: Se sai dove guardare, puoi trovare denaro sparso in giro. Trovi più duchi nei bottini.",デュークのカジノトークン：\n正しい場所を探せば、落ちている金が見つかる。\nデュークのカジノトークンの略奪取得量増加。,듀크: 어디를 찾아봐야 하는지 알기만 한다면 주변에 널려있는 돈을 찾을 수 있습니다. 약탈품에서 더 많은 듀크를 찾아냅니다.,"Żetony Księcia: Jeśli wiesz, gdzie szukać, znajdziesz pieniądze dosłownie porozrzucane na ulicy. Podczas szabrowania znajduj więcej żetonów Księcia.","Duques: se você souber onde procurar, encontrará dinheiro jogado por aí. Encontre mais duques em espólios.","Дюки. Если знаешь, как искать, то деньги можно находить буквально повсюду. Вы находите больше дюков в добыче.",Duke: Nereye bakacağını bilirsen her yerde para bulabilirsin. Ganimetlerde daha fazla duke bul.,公爵币：要是知道钱在哪儿，就算躺着也能找到。在搜刮时能找到更多公爵币。,杜克幣：如果你知道去哪裏找，你就會發現到處都是錢。在戰利品中找到更多的杜克幣。
perkLuckyLooterFoodDesc,progression,perk  book,,,Find more food in loot.,,Finde mehr Nahrung in Beute.,Encuentra más comida en el botín.,Trouvez davantage de nourriture dans les butins.,Trovi più cibo nei bottini.,食料の略奪取得量増加。,약탈품에서 더 많은 음식을 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej żywności.,Encontre mais comida em espólios.,Вы находите больше провизии в добыче.,Ganimetlerde daha fazla yiyecek bul.,在搜刮时能找到更多食物。,在戰利品中找到更多的食物。
perkLuckyLooterFoodLongDesc,progression,perk  book,,,Food: The only fast food these days comes in a can. This tip will help you scrounge up a bit more. Find more food in loot.,,Nahrung: Das einzige Fast Food heutzutage kommt aus Dosen. Mit diesem Tipp wirst du noch ein bisschen mehr davon auftreiben können. Finde mehr Nahrung in Beute.,Comida: La única comida rápida en estos días viene en lata. Este consejo te ayudará a conseguir un poco más. Encuentra más comida en el botín.,Nourriture : Les seuls plats sur le pouce que vous trouverez de nos jours sont dans des boîtes de conserve. Ce conseil vous aider à en trouver plus. Vous trouvez davantage de nourriture dans les butins.,Cibo: L'unico fast food di questi tempi puoi trovarlo in una lattina. Questo consiglio ti aiuterà a risparmiare un po' di più. Trovi più cibo nei bottini.,食料：\n近頃手に入るファーストフードと言えば、缶に入ったものだけだ。このヒントがあれば、少し多めに集めることができるだろう。\n食料の略奪取得量増加。,음식: 오늘날 유일한 패스트푸드는 통조림 음식이죠. 이 팁이 좀 더 도움이 될 거예요. 약탈품에서 더 많은 음식을 찾아냅니다.,Żywność: Obecnie jedyny fast food znajdziesz w puszce. Dzięki wskazówce zdobędziesz go nieco więcej. Podczas szabrowania znajduj więcej żywności.,"Comida: hoje em dia, só se acha fast-food em latas. Essa dica vai ajudar você a achar um pouco mais. Encontre mais comida em espólios.",Провизия. Теперь фастфуд бывает только в консервах. Этот совет поможет немножко пополнить запасы еды. Вы находите больше провизии в добыче.,Yiyecek: Artık konserve dışında fast food kalmadı. Bu ipucu sayesinde yoklukta bulduğun şeyler biraz daha artacak. Ganimetlerde daha fazla yiyecek bul.,食物：现在唯一的快餐就只有罐头了。这条提示能帮你多找到一些。在搜刮时能找到更多食物。,食物：這陣子唯一的快餐是罐頭食品。這個技巧可以幫你多賺點錢。在戰利品中找到更多的食物。
perkLuckyLooterLeadDesc,progression,perk  book,,,Find more lead in loot.,,Finde mehr Blei in Beute.,Encuentra más plomo en el botín.,Trouvez davantage de plomb dans les butins.,Trovi più piombo nei bottini.,鉛の略奪取得量増加。,약탈품에서 더 많은 납을 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej ołowiu.,Encontre mais chumbo em espólios.,Вы находите больше свинца в добыче.,Ganimetlerde daha fazla kurşun bul.,在搜刮时能找到更多铅。,在戰利品中找到更多的鉛。
perkLuckyLooterLeadLongDesc,progression,perk  book,,,Lead: Lead is the new silver in the apocalypse. Find more lead in loot.,,Blei: Blei ist das neue Silber in der Apokalypse. Finde mehr Blei in Beute.,Plomo: El plomo es la nueva plata del apocalipsis. Encuentra más plomo en el botín.,Plomb : Le plomb est le nouvel argent de l'apocalypse. Vous trouvez davantage de plomb dans les butins.,"Piombo: Durante l'apocalisse, il piombo è il nuovo argento. Trovi più piombo nei bottini.",鉛：\n終末の世界では鉛が新たな銀なのだ。\n鉛の略奪取得量増加。,납: 아포칼립스에서 납은 새로운 은입니다. 약탈품에서 더 많은 납을 찾아냅니다.,Ołów: W postapokaliptycznym świecie ołów strącił z piedestału srebro. Podczas szabrowania znajduj więcej ołowiu.,Chumbo: é a nova prata no apocalipse. Encontre mais chumbo em espólios.,Свинец. В мире после апокалипсиса свинец очень ценится. Вы находите больше свинца в добыче.,"Kurşun: Kurşun, kıyametten sonra gümüşümüz oldu. Ganimetlerde daha fazla kurşun bul.",铅：铅是灾后世界的白银。在搜刮时能找到更多铅。,鉛：鉛是《啓示錄》中的新銀。在戰利品中找到更多的鉛。
perkLuckyLooterMedicalDesc,progression,perk  book,,,Find more medical supplies in loot.,,Finde mehr medizinische Vorräte in Beute.,Encuentra más suministros médicos en el botín.,Trouvez davantage de fournitures médicales dans les butins.,Trovi più medicinali nei bottini.,医療用品の略奪取得量増加。,약탈품에서 더 많은 의료 보급품을 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej zasobów medycznych.,Encontre mais suprimentos médicos em espólios.,Вы находите больше медикаментов в добыче.,Ganimetlerde daha fazla tıbbi malzeme bul.,在搜刮时能找到更多医疗补给。,在戰利品中找到更多的醫療用品。
perkLuckyLooterMedicalLongDesc,progression,perk  book,,,"Medical Supplies: So many cuts, so few bandages. Find more medical supplies in loot.",,"Medizinische Vorräte: So viele Wunden, so wenige Verbände. Finde mehr medizinische Vorräte in Beute.","Suministros médicos: Tantos cortes, tan pocos vendajes. Encuentra más suministros médicos en el botín.","Fournitures médicales : Tant de blessures, et si peu de bandages. Vous trouvez davantage de fournitures médicales dans les butins.","Medicinali: Così tanti tagli, così poche bende. Trovi più medicinali nei bottini.",医療用品：\n数えきれないほどの切り傷、だけど包帯は足りない。\n医療用品の略奪取得量増加。,"의료 보급품: 베인 상처는 너무 많은데, 붕대는 별로 없군요. 약탈품에서 더 많은 의료 보급품을 찾아냅니다.","Zasoby medyczne: Tak wiele ran, tak mało bandaży. Podczas szabrowania znajduj więcej zasobów medycznych.","Suprimentos Médicos: muitos cortes, poucos curativos. Encontre mais suprimentos médicos em espólios.","Медикаменты. Слишком много ран, и так не хватает бинтов. Вы находите больше медикаментов в добыче.",Tıbbi Malzemeler: O kadar çok kesik var ki sargı bezi yetişmiyor. Ganimetlerde daha fazla tıbbi malzeme bul.,医疗补给：伤口太多，绷带太少。在搜刮时能找到更多医疗补给。,醫療用品：傷口那麼多，繃帶卻那麼少。在戰利品中找到更多的醫療用品。
perkNeedleAndThread0Desc,progression,perk  book,,,From head to toe we've got you covered. Each edition specializes in high quality clothing designs for the home sewing enthusiast.,,Von Kopf bis Fuß nur die neueste Mode. Jede Ausgabe präsentiert neue Designs für Kleidung von höchster Qualität für begeisterte Näher.,De la cabeza a los pies te tenemos cubierto. Cada edición se especializa en diseños de ropa de alta calidad para los entusiastas de la costura para el hogar.,Nous vous habillons de la tête aux pieds. Chaque tome se consacre à des patrons de vêtements de haute qualité pour tous les amateurs de couture.,Ti copriamo da capo a piedi. Ogni edizione è specializzata in modelli di abbigliamento di alta qualità per tutti gli appassionati di cucito casalingo.,つま先から頭の先まで、すべてお任せを。各バージョンは家庭用裁縫ファンのためのクオリティの高いファッションデザインを専門としている。,머리부터 발 끝까지 도와드리죠. 모든 에디션은 가정에서 하는 바느질 매니아들을 위한 고품질 의류 디자인에 특화되어 있습니다.,"Nie bój się, kryjemy cię, oczywiście od stóp do głów. Każda edycja dostarczy ci wysokiej jakości projektów ubrań opracowanych z myślą o domorosłych krawcach.","A gente tem o que você precisa, da cabeça aos pés. Cada edição é especializada em designs de roupas de alta qualidade para o entusiasta em costura doméstica.","Вы узнаете, как обеспечить себя одеждой с ног до головы. В каждом издании рассматривается дизайн качественной одежды с прицелом на любителей домашнего шитья.",Seni tepeden tırnağa giydiriyoruz. Her sayıda evde dikiş meraklıları için yüksek kaliteli kıyafet tasarımları ele alınır.,你现在从头到脚都已经装备好了。每一册都含有高质量的衣物设计，专为针线活爱好者出版。,我們把你從頭到腳都武裝好了。每個版本專門爲家庭縫紉愛好者介紹高質量的服裝設計。
perkNeedleAndThread0Name,progression,perk  book,,,Needle & Thread,,Nadel & Faden,Aguja e hilo,De fil en aiguille,Ago e filo,針と糸,실과 바늘,Igła i nitka,Agulha e Linha,Иголка с ниткой,İğne İplik,针与线,針和線
perkNeedleAndThreadCompleteDesc,progression,perk  book,,,You can craft military clothing.,,Du kannst Militärkleidung fertigen.,Puedes hacer ropa militar,Vous pouvez fabriquer des vêtements militaires.,Puoi creare vestiti militari,軍服をクラフトできる。,군복을 제작할 수 있습니다.,Możesz wytwarzać wojskowe ubrania,Fabrique uniformes militares.,Создание военной одежды.,Askeri kıyafetler üretebilirsin.,你能制作军用服装了,你可以製作軍裝。
perkNeedleAndThreadCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Military Clothing: Learn to craft military grade battle dress uniforms which have the best protection against the elements.,,"Militärkleidung: Lerne Kampfanzüge von Militärqualität zu fertigen, die dir den besten Schutz vor der Witterung bieten.",Ropa militar: Aprende a confeccionar uniformes de combate de grado militar que tengan la mejor protección contra los elementos.,Vêtements militaires : Vous apprenez à fabriquer des uniformes militaires de combat protégeant à la perfection contre les intempéries.,Vestiti militari: Impara a creare uniformi militari da battaglia che forniscono la migliore protezione contro gli elementi.,軍服：\n自然に対して最も優れた防御性を提供するBDUシャツやパンツのクラフト方法を学ぶ。,군복: 위험 요소로부터 제일 잘 보호해줄 수 있는 군 등급 전투 의상 유니폼 제작 방법을 배웁니다.,Wojskowe ubrania: Naucz się wytwarzać mundury wojskowe doskonale chroniące przed siłami natury.,Uniformes Militares: aprenda a fabricar uniformes militares de batalha com a melhor proteção contra os elementos da natureza.,"Военная одежда. Научитесь создавать униформу армейского качества, которая лучше защищает от непогоды.",Askeri Kıyafetler: Tüm unsurlara karşı en iyi koruma sağlayan askeri sınıf savaş üniformalarını üretmeyi öğren.,军用服装：学习制作军用级战斗服，提供最优秀的元素保护。,軍裝：學習製作最能抵禦惡劣天氣的軍事作戰制服。
perkNeedleAndThreadCompleteName,progression,perk  book,,,Needle & Thread - Completion,,Nadel & Faden – Vervollständigung,Aguja e hilo - Terminación,De fil en aiguille - Série complète,Ago e filo - Completo,針と糸 - 完了,실과 바늘 - 완료,Igła i nitka — kolekcja kompletna,Agulha e Linha - Conclusão,"Иголка с ниткой, завершение",İğne İplik - Tam Set,针与线 - 完成,針和線-大功告成
perkNeedleAndThreadDesertWearDesc,progression,perk  book,,,"Sew your own shorts, tank tops & T-shirts.",,"Nähe deine eigenen Shorts, Muskelshirts und T-Shirts.","Cose tus propios shorts, camisetas sin mangas y camisetas.","Tissez vos propres shorts, débardeurs et t-shirts.","Cuci i tuoi pantaloncini, le tue canottiere e le tue magliette.",自分のズボン、タンクトップ、Tシャツを縫う。,"나만의 반바지, 탱크톱과 티셔츠를 제작해보세요.","Uszyj samodzielnie szorty, żonobijki i koszulki.","Costure suas próprias bermudas, regatas e camisetas.","Шейте собственные шорты, майки и футболки.","Kendi şortlarını, atletlerini ve tişörtlerini üret.",缝制你自己的短裤、背心与T恤。,自己縫製短褲、背心和 T 恤。
perkNeedleAndThreadDesertWearLongDesc,progression,perk  book,,,"Desert Wear: Beat the heat by learning how to make shorts, tank tops, t shirts and hats designed to keep you looking and feeling cool.",,"Wüstenbekleidung: Trotze der Hitze und lerne Shorts, Muskelshirts, T-Shirts und Hüte zu fertigen, die dich nicht nur cool aussehen lassen, sondern auch noch kühlen.","Ropa del desierto: Combate el calor aprendiendo a hacer pantalones cortos, camisetas sin mangas, camisetas y sombreros diseñados para mantenerte fresco.","Vêtements du désert : Affrontez la chaleur en apprenant à concevoir des shorts, des débardeurs, des t-shirts et des couvre-chefs pour avoir l'air cool, tout en restant au frais.","Abbigliamento da deserto: Sconfiggi il caldo imparando come fare pantaloncini, canottiere, magliette e cappelli per farti sembrare forte e per farti stare fresco.",砂漠の服装：\n見た目も着心地も涼しくなるようデザインされたズボン、タンクトップ、Tシャツ、帽子の作り方を学び、熱さを切り抜けろ。,"사막 복장: 시원함도 느끼고 멋져 보일 수 있게 디자인된 반바지, 탱크톱과 티셔츠 제작 방법을 배워 더위를 이겨보세요.","Ubrania na pustynię: Ulżyj sobie podczas gorącej pogody, nosząc szorty, żonobijki, koszulki i nakrycia głowy własnej roboty. Od teraz możesz czuć się i wyglądać luzacko.","Roupas de Deserto: combata o calor aprendendo a fazer bermudas, regatas, camisetas e chapéus para deixar você descolado e refrescado.","Пустынная одежда. Вы узнаете, как шить красивые шорты, майки, футболки и кепки, которые помогут спастись от жары.","Çöl Modası: Serin ve havalı hissedip görünmeni sağlayacak şort, atlet, tişört ve şapka yapmayı öğrenerek sıcağı bastır.",沙漠服装：学习缝制短裤、背心、T恤与帽子来打败酷暑吧，这些衣物会让你的外观与感觉都很清凉。,荒漠穿戴：學習如何製作短褲、背心、T 恤和帽子，讓你看起來涼爽，身體也感覺涼爽。
perkNeedleAndThreadDustersDesc,progression,perk  book,,,Craft leather dusters!,,Fertige Lederstaubmäntel!,¡Crea gabardinas de cuero!,Fabriquez de longs manteaux en cuir !,Crea spolverini di pelle!,革のダスターコートをクラフトする！,가죽 더스터를 제작합니다!,Wytwarzaj skórzane prochowce!,Fabrique sobretudos de couro!,Создание кожаных плащей!,Deri trençkot üret!,制作皮衣吧！,製作皮風衣！
perkNeedleAndThreadDustersLongDesc,progression,perk  book,,,Dusters: This issue is all about making Leather dusters which not only look great but keep you cool in the heat and aren't too bad in the cold.,,"Staubmäntel: Die Schwierigkeit liegt darin, einen gutaussehenden Staubmantel hinzubekommen, der dich in der Hitze kühl bleiben lässt und in Kälte auch nicht zu schlecht abschneidet.","Gabardinas: Este número trata sobre la fabricación de gabardinas de cuero que no solo son muy guapas, además te mantienen fresco en el calor y no son tan malas en el frío.","Longs manteaux : La vraie difficulté, c'est de concevoir des longs manteaux qui, en plus d'avoir fière allure, vous protègent de la chaleur et du froid.","Spolverini: Il punto sta nel fare spolverini di pelle che non sono solo belli, ma ti tengono al fresco col caldo e non sono male per il freddo.",ダスターコート：\n今回は革のダスターコート特集。見た目がいいだけならず、灼熱の中でも涼しくいられて、寒いときにも悪くない代物。,"더스터: 이번 호는 멋져보일 뿐 아니라 더울 때는 시원하게, 엄청난 추위에서도 그럭저럭 버틸 수 있도록 하는 가죽 더스터를 만드는 방법에 관한 내용이에요!","Prochowce: Najciężej jest uszyć skórzany prochowiec, który wygląda doskonale, chłodzi latem, a zatrzymuje ciepło, gdy zrobi się zimniej.","Sobretudos: esta edição trata da criação de sobretudos de couro que, além de atrativos, são ótimos para lhe proteger do calor e até que servem no frio também.","Плащи. В этом выпуске рассказывается, как шить кожаные плащи, которые не только отлично выглядят, но и позволяют сохранить прохладу в жару (и вполне терпимы в холод).",Trençkot: Bu sayı; sıcakta serin tutup soğukta da çok üşümemeni sağlayan Deri trençkotların üretimiyle ilgili tüm ayrıntılar yer alır.,皮衣：这本期刊专门讲解皮衣的制作办法，这种衣服不仅很好看，而且还能让你在炎热的天气中保持凉爽，在寒冷的天气里也不至于太糟。,風衣：這個問題是關於製作皮革風衣，它不僅看起來很棒，而且在炎熱的時候能讓你保持涼爽，在寒冷的時候穿著也不賴。
perkNeedleAndThreadFootwearDesc,progression,perk  book,,,Craft your own shoes & boots.,,Fertige deine eigenen Schuhe und Stiefel.,Crea tus propios zapatos y botas.,Fabriquez vos propres chaussures et bottes.,Crea le tue scarpe e i tuoi stivali.,自分だけの靴とブーツをクラフトする。,나만의 신발과 부츠를 만들 수 있습니다.,Wytwarzaj samodzielnie różnego rodzaju obuwie.,Fabrique seus próprios sapatos e botas.,Создание собственных ботинок и сапог.,Kendi ayakkabı ve botlarını üret.,制作你自己的鞋子吧。,製作自己的鞋子和靴子。
perkNeedleAndThreadFootwearLongDesc,progression,perk  book,,,Footwear: Everyone needs shoes! Learn to craft a variety of good looking and versatile footwear featured in this easy to follow guide.,,Schuhwerk: Jeder braucht Schuhe! Lerne mit dieser leicht verständlichen Anleitung eine vielfältige Auswahl gutaussehender Schuhe zu fertigen.,Calzado: ¡Todo el mundo necesita zapatos! Aprende a crear una variedad de calzado atractivo y versátil que se presenta en esta guía fácil de seguir.,Chaussures : Tout le monde a besoin de chaussures ! Apprenez a fabriquer une multitude de chaussures stylées et multiusages grâce à ce guide d'une simplicité enfantine.,"Calzature: Tutti hanno bisogno di scarpe! Impara a creare una varietà di calzature belle e versatili, come descritto in questa semplice guida.",履物：\n誰だって靴が必要だ！分かりやすいガイド付きで見た目もカッコよく、多目的に使える履物のクラフト方法を学ぶ。,신발: 신발은 모두에게 꼭 필요하죠! 따라하기 쉬운 이 가이드를 보고 예쁘고 다용도로 사용할 수 있는 다양한 신발을 제작하는 방법을 배워보세요.,Obuwie: Bez butów ani rusz! Krok po kroku naucz się wytwarzać różnego rodzaju ładne i wszechstronne obuwie.,Calçados: todo mundo precisa deles! Aprenda a fabricar uma variedade de calçados atraentes e versáteis que aparecem neste guia simples.,"Обувь. Обувь нужна всем! Научитесь создавать самую разную красивую и одновременно универсальную обувь, представленную в данном простом для освоения руководстве.",Ayak Giyecekleri: Ayakkabı herkese lazım! Bu kolay uygulanan rehberde yer verilen şık ve çok amaçlı ayak giyim öğelerini üretmeyi öğren.,鞋子：每个人都需要穿鞋！跟着这本简单易懂的指导书，学习制作多种好看又实用的鞋子吧。,鞋子：所有人都需要鞋子！根據這個簡單易懂的指南，學習製作各種好看且功能多樣的鞋子。
perkNeedleAndThreadLegwearDesc,progression,perk  book,,,"Sew your own denim jeans, skirts and overalls!",,"Nähe deine eigenen Denim-Jeans, Röcke und Overalls!","¡Cose tus propios vaqueros, faldas y monos!","Tissez vos propres jeans, jupes et salopettes !","Cuci i tuoi jeans denim, le tue gonne e salopette!",自分だけのデニムジーンズ、スカート、オーバーオールを縫う。,"바느질로 나만의 청바지, 스커트, 멜빵 바지까지 만들어보세요!","Szyj własne dżinsy, spódnice i innego rodzaju odzież wierzchnią!","Costure seus próprios jeans, saias e macacões!","Шейте собственные джинсовые штаны, юбки и комбинезоны!","Kendi kot pantolon, etek ve tulumlarını dik!",缝制你自己的牛仔裤、连衣裙吧！,自己縫製牛仔褲、裙子和工裝服！
perkNeedleAndThreadLegwearLongDesc,progression,perk  book,,,"Legwear: Can't find your pants? No problem we've got you covered, literally! Read this book on how to make your own denim jeans, skirts and overalls!",,"Beinkleider: Findest du deine Hose nicht? Kein Problem, wir sind für dich da! Lies dieses Buch und nähe deine eigenen Denim-Jeans, Röcke und Overalls!","Para las piernas: ¿No encuentras tus pantalones? ¡No hay problema, te tenemos cubierto, literalmente! ¡Lee este libro sobre cómo hacer tus propios vaqueros, faldas y monos!","Bas : Vous ne trouvez plus votre pantalon ? N'ayez crainte, on s'occupe de vous ! Lisez ce livre pour apprendre comment fabriquer vos propres jeans, jupes et salopettes !","Pantaloni: Non riesci a trovare i tuoi pantaloni? Nessun problema, ti copriamo noi, letteralmente! Leggi questo libro su come farti dei jeans denim, gonne e salopette!",レッグウェア：\nズボンが見つからない？大丈夫、すべて我々にお任せを！この本を読み、自分だけのデニムジーンズ、スカート、オーバーオールの作り方を学ぼう！,"하의: 바지를 찾을 수가 없다고요? 우리가 도와드릴테니 걱정하지 마세요, 말 그대로 도와드려요! 이 책을 읽고 나만의 청바지, 스커트, 멜빵 바지를 바느질로 제작하는 방법을 배워보세요.","Pończochy, rajstopy, skarpety: Nie możesz znaleźć spodni? Nie myśl, że nasze obietnice są bez pokrycia! Z książki dowiesz się, jak samodzielnie szyć dżinsy, spódnice i odzież wierzchnią!","Peças para pernas: perdeu as calças? Sem problemas, a gente tem a solução! Leia este livro sobre como fazer seus próprios jeans, saias e macacões!","Штаны и юбки. Потеряли штаны? Не проблема: мы вас прикроем — в буквальном смысле! По этой книге вы научитесь шить джинсовые штаны, юбки и комбинезоны!","Bacak Giyecekleri: Pantolonlarını bulamıyor musun? Merak etme, biz seni giydiririz! Bu kitabı okuyarak kendi kot pantolonlarını, eteklerini ve tulumlarını dik!",裤装：找不到裤子了？没关系，有我们在这里！看看这本书，学习如何缝制你自己的牛仔裤、连衣裙吧！,褲子：找不到你的褲子了嗎？沒問題，我們會幫你搞定的！快來閱讀這本關於如何製作牛仔褲、裙子和工裝服的書！
perkNeedleAndThreadPocketsDesc,progression,perk  book,,,Learn how to sew pocket mods.,,Lerne Taschen-Mods zu nähen.,Aprende a coser mods de bolsillo.,Apprenez à coudre des modifications de poche.,Impara a cucire modifiche di tasche.,ポケット改造パーツの作り方を学ぶ。,주머니를 바느질하는 방법을 배웁니다.,Naucz się szyć kieszenie.,Aprenda a costurar modificações de bolso.,Научитесь шить модификации-сумки.,Cep modu dikmeyi öğren.,学习如何缝制口袋模组。,學習如何縫製口袋模組。
perkNeedleAndThreadPocketsLongDesc,progression,perk  book,,,Pockets: The working man or woman can never have enough pockets. Learn how to craft clothing double pocket mods.,,"Taschen: Fleißige Arbeiter und Arbeiterinnen können nie genug Taschen haben. Lerne, Doppeltaschen-Mods für Kleidung zu fertigen.",Bolsillos: El hombre o la mujer que trabaja nunca puede tener suficientes bolsillos. Aprende a fabricar modificaciones de bolsillos dobles para ropa.,Poches : un homme ou une femme d'affaires n'a jamais assez de poches. Vous apprenez à fabriquer des modifications de double poche de vêtements.,Tasche: l'uomo e la donna lavoratori non hanno mai abbastanza tasche. Impara a creare modifiche di doppie tasche per i vestiti.,ポケット：\n仕事をする男性も女性も、ポケットは多ければ多いほどいい。衣料品のダブルポケット改造パーツのクラフト法を学ぶ。,주머니: 일하는 사람에게 주머니는 항상 부족한 법입니다. 의류 2배 주머니 개조법을 배울 수 있습니다.,Kieszenie: mężczyzna ani kobieta pracy nie obejdzie się bez kieszeni. Naucz się tworzyć modyfikacje w postaci dwukrotnie większych kieszeń na ubraniach.,"Bolsos: para o homem ou a mulher que trabalha muito, bolsos nunca são demais. Aprenda a fabricar modificações de bolso duplo de roupas.",Навесные сумки. На рабочей одежде карманов всегда не хватает. Научитесь создавать модификации — навесные тканевые сумки.,Cepler: Çalışan bir adamın ya da kadının her zaman cebe ihtiyacı olur. Kıyafet iki kat cep modları üretmeyi öğren.,口袋：工人的口袋永远也不够用。学习如何为衣服制作双口袋模组吧。,口袋：男工人、女工人永遠不會嫌口袋多。學習如何製作衣物雙層口袋模組。
perkNeedleAndThreadPufferCoatsDesc,progression,perk  book,,,Sew your own puffer coat!,,Nähe deinen eigenen Puffermantel!,¡Cose tu propio abrigo!,Fabriquez votre propre doudoune !,Cuci il tuo piumino!,自分だけのダウンコートを縫う！,나만의 패딩 코트를 만들어보세요!,Uszyj samodzielnie płaszcz puchowy!,Costure suas próprias japonas!,Шейте собственные пуховики!,Kendi şişme montunu dik!,缝制你自己的河豚大衣吧！,自己縫製羽絨服！
perkNeedleAndThreadPufferCoatsLongDesc,progression,perk  book,,,Puffer Coats: Winter is coming so don't get caught without the best coat to keep you warm. Learn how to craft puffer coats in this edition.,,"Puffermäntel: Der Winter naht, lass dich nicht ohne dem besten Wintermantel von ihm überraschen. Lerne in dieser Ausgabe, Puffermäntel zu fertigen.","Abrigos acolchados: El invierno se acerca, así que no te dejes atrapar sin el mejor abrigo para mantenerte caliente. En esta edición aprenderás a confeccionar abrigos de invierno.","Doudounes : L'hiver approche, alors ne vous faites pas prendre de court, et équipez-vous au plus vite du meilleur manteau possible pour vous tenir chaud. Vous apprenez à fabriquer des doudounes dans cette édition.",Piumini: L'inverno sta arrivando per questo non farti cogliere impreparato con il miglior cappotto per stare al caldo. In questa edizione impara come creare piumini.,ダウンコート：冬がやって来た。暖かさを保つ最高のコートを用意しておこう。今号でダウンコートのクラフト法を学ぶ。,패딩 코트: 겨울이 오고 있으니 따뜻하게 지낼 수 있는 최고의 코트를 입으면 감기에 걸리지 않을 거예요. 이번 에디션에서 패딩 코트 제작 방법을 배울 수 있습니다.,"Płaszcze puchowe: Nie daj się zaskoczyć nadciągającej zimie i miej w pogotowiu ciepły płaszcz. Z tego tomu nauczysz się, jak szyć płaszcze puchowe.","Japonas: o inverno está chegando, então é melhor arrumar o melhor casaco para se aquecer. Aprenda a fabricar japonas nessa edição.","Пуховики. Близится зима, поэтому нужно обзавестись пуховиком, который позволит не замерзнуть. В этом выпуске вы научитесь шить пуховики.","Şişme Mont: Kış geliyor! Geç kalma, içini ısıtacak bu montu edin. Bu sayıda şişme mont üretmeyi öğretiyoruz.",河豚大衣：冬天要来了，一定要准备好最能保暖的大衣。跟着这期杂志学习如何制作河豚大衣吧。,羽絨服：冬天快到了，所以一定要穿保暖的羽絨服。學習如何製作該版本的羽絨服。
perkNeedleAndThreadWinterWearDesc,progression,perk  book,,,"Sew flannel shirts, sweatshirts & skull caps.",,"Nähe Flanellhemden, Kapuzensweatshirts und Mützen.","Cose camisas de franela, sudaderas y gorros para la cabezota.","Fabriquez des chemises en flanelle, des sweat-shirts et des casquettes squelettes.","Cuci maglie di flanella, felpe e cappelli.",フランネルのシャツ、トレーナー、スカルキャップを縫う。,"플란넬 셔츠, 스웨트셔츠와 해골 모자를 제작합니다.","Szyj flanelowe koszule, bluzy i czapeczki.","Costure camisas de flanela, suéteres e gorros.","Шейте фланелевые рубашки, водолазки и вязаные шапки.","Flanel gömlek, svetşört ve bere dik.",缝制法兰绒衬衫、汗衫与无檐帽。,縫製法蘭絨襯衫、運動衫和無沿帽。
perkNeedleAndThreadWinterWearLongDesc,progression,perk  book,,,"Winter Wear: Get ready for winter and stay warm by learning how to craft flannel shirts, sweatshirts & skull caps.",,"Winterbekleidung: Bereite dich auf den Winter vor, indem du lernst, wie man Flanellhemden, Kapuzensweatshirts und Mützen näht.","Ropa de invierno: Prepárate para el invierno y mantente caliente aprendiendo a hacer camisas de franela, sudaderas y gorros.","Vêtements d'hiver : Préparez-vous pour l'hiver, et restez au chaud en apprenant à fabriquer des chemises en flanelle, des sweat-shirts et des casquettes squelettes.","Abbigliamento invernale: Preparati all'inverno e resta al caldo imparando come creare maglie di flanella, felpe e cappelli.",冬の衣装：\n冬に備えて、フランネルのシャツ、トレーナー、スカルキャップのクラフト法を学んで暖かく過ごそう。,"겨울 복장: 플란넬 셔츠, 스웨트셔츠와 해골 모자의 제작 방법을 배워 겨울에 대비해 따뜻하게 지내야 해요.","Ubrania na zimę: Naucz się szyć flanelowe koszule, bluzy i czapeczki, a przygotujesz się na zimę, dbając o odpowiednią termoizolację.","Roupas de Inverno: prepare-se para o inverno e fique aquecido ao aprender como costurar camisas de flanela, suéteres e gorros.","Зимняя одежда. Подготовьтесь к зиме: научитесь шить теплые фланелевые рубашки, водолазки и вязаные шапки.","Kışlık Giysi: Kış için hazırlık yap; flanel gömlek, svetşört ve bere dikmeyi öğrenerek soğuktan korun.",冬季服装：准备好迎接冬天，学习如何制作法兰绒衬衫、汗衫与无檐帽来保暖吧。,冬裝：爲冬天做好準備，學習如何製作法蘭絨襯衫、運動衫和無沿帽來保暖。
perkNightStalker0Desc,progression,perk  book,,,From dusk till dawn become one with the shadows utilizing stealth and subterfuge to become the ultimate assassin.,,Werde nachts eins mit dem Schatten und durch Verstohlenheit und List zum ultimativen Assassinen.,"Desde el atardecer hasta el amanecer, fusiónate con las sombras utilizando el sigilo y el subterfugio para convertirte en el asesino definitivo.","Du matin au soir, ne faites qu'un avec les ombres. Utilisez la discrétion et la ruse pour devenir l'assassin ultime.","Dall'alba al tramonto, diventa un tutt'uno con le ombre utilizzando la furtività e i sotterfugi per diventare l'assassino definitivo.",優秀なアサシンになるため、暗闇と一体化するほどのステルス能力を身につけます。,황혼부터 새벽까지 잠행과 속임수를 이용하는 그림자와 하나가 되어 최후의 어쌔신이 됩니다.,"Od zmierzchu do świtu kryj się w cieniu, skradaj i podchodź wrogów, aby stać się skrytobójcą doskonałym.","Do anoitecer ao amanhecer, esconda-se nas sombras utilizando a furtividade e o subterfúgio para se tornar o assassino supremo.","От заката до рассвета вы будете скрываться в тенях и применять ухищрения, которые позволят стать безупречным убийцей.",Güneş battıktan sonra gölgeyle bütünleşerek gizlilik ve sessizlikte ustalaşarak bir numaralı suikastçı ol.,从黄昏到黎明与阴影同行，使用遁术与隐匿变身成为终极刺客吧。,從黃昏到黎明，都如影子般行蹤難尋。成爲一個神出鬼沒、詭計多端的終極刺客。
perkNightStalker0Name,progression,perk  book,,,The Night Stalker,,Der Nachtpirscher,El acosador nocturno,Rabatteur de nuit,Il predatore notturno,ナイトストーカー,밤 사냥꾼,Nocny Prześladowca,O Predador Noturno,Ночной сталкер,Gece Avcısı,夜行者,夜行者
perkNightStalkerArcheryDesc,progression,perk  book,,,Bows do 10% more damage at night.,,Bögen verursachen nachts 10 % mehr Schaden.,Los arcos causan un 10 % más de daño por la noche.,Les arcs infligent 10 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Gli archi infliggono il 10% di danni in più di notte.,夜間のみ、弓やクロスボウのダメージ量10%上昇。,밤에 활 대미지가 10% 증가합니다.,W nocy łuki zadają 10% więcej obrażeń.,Arcos causam 10% mais dano à noite.,Ночью лук наносит на 10% больше урона.,Yaylar gece %10 daha fazla hasar verir.,夜晚时弓箭造成的伤害增加10%。,弓箭在晚上增加 10% 的傷害。
perkNightStalkerArcheryLongDesc,progression,perk  book,,,Archery: No one will see it coming. Bows do 10% more damage at night.,,Bogenschießen: Niemand wird es kommen sehen. Bögen verursachen nachts 10 % mehr Schaden.,Arquería: Nadie lo verá venir. Los arcos causan un 10 % más de daño por la noche.,Tir à l'arc : Personne ne s'y attendra. Les arcs infligent 10 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Arcieria: Nessuno lo vedrà arrivare. Gli archi infliggono il 10% di danni in più di notte.,アーチェリー：\n誰も避けることができません。\n夜間のみ、弓やクロスボウのダメージ量10%上昇。,궁도: 그것이 오는 걸 볼 수 있는 사람은 아무도 없습니다. 밤에 활 대미지가 10% 증가합니다.,"Łucznictwo: Nawet nie poczują, co ich zabiło. W nocy łuki zadają 10% więcej obrażeń.",Arquearia: ninguém verá a flecha chegar. Arcos causam 10% mais dano à noite.,Стрельба из лука. Умрет и не заметит. Ночью лук наносит на 10% больше урона.,Okçuluk: Geleceğini hiç belli etmez. Yaylar gece %10 daha fazla hasar verir.,弓术：没有人会看到的。夜晚时弓箭造成的伤害增加10%。,箭術：沒有人會發現有箭射過來。弓箭在晚上增加 10% 的傷害。
perkNightStalkerBladesDesc,progression,perk  book,,,Bladed weapons do 10% more damage at night.,,Klingenwaffen verursachen nachts 10 % mehr Schaden.,Las armas blancas causan un 10 % más de daño por la noche.,Les armes tranchantes infligent 10 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Le armi con lame infliggono il 10% di danni in più di notte.,夜間のみ、ブレード武器のダメージ量10%上昇。,밤에 날붙이 무기 대미지가 10% 증가합니다.,W nocy ostrza zadają 10% więcej obrażeń.,Armas cortantes causam 10% mais dano à noite.,Оружие с лезвием наносит на 10% больше урона.,Bıçaklı silahlar gece %10 daha fazla hasar verir.,夜晚时刀剑造成的伤害增加10%。,帶刃武器在晚上增加 10% 的傷害。
perkNightStalkerBladesLongDesc,progression,perk  book,,,"Blades: Bone, iron or steel, it doesn't matter if it cuts. Bladed weapons do 10% more damage at night.",,"Klingen: Knochen, Eisen oder Stahl – egal, solange sie schneidet. Klingenwaffen verursachen nachts 10 % mehr Schaden.","Cuchillas: Hueso, hierro o acero, no importa si corta. Las armas blancas causan un 10 % más de daño por la noche.","Lames : En os, en fer ou en acier, peu importe, tant que ça coupe. Les armes tranchantes infligent 10 % de dégâts supplémentaires de nuit.","Lame: Ossa, ferro o acciaio non fa differenza se taglia. Le armi con lame infliggono il 10% di danni in più di notte.",ブレード：\n骨、鉄、鋼鉄だろうと、切れれば同じです。\n夜間のみ、ブレード武器のダメージ量10%上昇。,"칼날: 뼈, 쇠나 철, 잘리기만 한다면 상관없습니다. 밤에 날붙이 무기 대미지가 10% 증가합니다.","Ostrza: Kość, żelazo, stal — ważne, że ostre. W nocy ostrza zadają 10% więcej obrażeń.","Armas cortantes: sejam de osso, ferro ou aço, o importante é cortar. Armas cortantes causam 10% mais dano à noite.","Лезвия. Из кости, железа или стали — неважно: главное, что оно может резать. Оружие с лезвием наносит на 10% больше урона.","Bıçaklar: Kemik, demir, çelik dinlemez keser. Bıçaklı silahlar gece %10 daha fazla hasar verir.",刀剑：骨头、铁块还有钢铁，只要够锋利就无所谓。夜晚时刀剑造成的伤害增加10%。,刀刃：無論是骨頭還是鐵鋼，能當刀使就是好樣的。帶刃武器在晚上增加 10% 的傷害。
perkNightStalkerCompleteDesc,progression,perk  book,,,Sneak attacks with knives at night deal 200% extra damage.,,Nächtliche Schleichangriffe mit Messern verursachen 200 % Schaden zusätzlich.,Los ataques sigilosos con cuchillos infligen un 200 % de daño adicional por la noche.,Les attaques discrètes de nuit avec les couteaux infligent 200 % de dégâts supplémentaires.,Gli attacchi furtivi con coltelli infliggono il 200% di danni aggiuntivi di notte.,夜間のみ、ナイフ使用時の奇襲攻撃ダメージ量200%上昇。,밤에 몸을 숨긴 상태에서 칼로 공격할 경우 200% 추가 대미지를 가합니다.,Ataki ukradkowe nożem po zmroku zadają dodatkowo 200% obrażeń.,Ataques furtivos com facas à noite causam 200% de dano adicional.,Скрытные атаки с помощью ножей ночью наносят на 200% больше урона.,Bıçaklarla yapılan sessiz saldırılar geceleri %200 daha fazla hasar verir.,夜间使用匕首潜行攻击时造成200%额外伤害。,晚上持刀偷襲造成 200% 的額外傷害。
perkNightStalkerCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Cutthroat: Sneak attacks with knives deal 200% extra damage at night.,,Schurke: Schleichangriffe mit Messern verursachen nachts 200 % Schaden zusätzlich.,Rajagargantas: Los ataques sigilosos con cuchillos infligen un 200 % de daño adicional por la noche.,Égorgeur : Les attaques discrètes avec les couteaux infligent 200 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Tagliagole: gli attacchi furtivi con coltelli infliggono il 200% di danni aggiuntivi di notte.,殺し屋：\n夜間のみ、ナイフ使用時の奇襲攻撃ダメージ量200%上昇。,살인자: 밤에 몸을 숨긴 상태에서 칼로 공격할 경우 대미지가 200% 증가합니다.,Zbir: Ataki ukradkowe nożem po zmroku zadają dodatkowo 200% obrażeń.,Degolador: ataques furtivos com facas causam 200% de dano adicional à noite.,Головорез. Скрытные атаки с помощью ножей ночью наносят на 200% больше урона.,Boğaz Kesen: Bıçaklarla yapılan sessiz saldırılar geceleri %200 daha fazla hasar verir.,割喉：夜间使用匕首潜行攻击时造成200%额外伤害。,殺手：晚上持刀偷襲造成 200% 的額外傷害。
perkNightStalkerSilentNightDesc,progression,perk  book,,,Sneak 5% better at night.,,Schleiche nachts 5 % besser.,Escabullirse un 5 % mejor por la noche.,Vous accroupir augmente votre discrétion de 5 % supplémentaires de nuit.,Sgattaiola il 5% meglio di notte.,夜間のみ、発覚率5%減少。,밤에 5% 더 몸을 잘 숨길 수 있습니다.,Po zmroku skradaj się 5% lepiej.,Esgueire-se 5% melhor à noite.,Ночью скрытность на 5% эффективнее.,Gece %5 daha iyi sessiz hareket et.,增强夜间潜行效果5%。,晚上偷襲成功率提高 5%。
perkNightStalkerSilentNightLongDesc,progression,perk  book,,,Silent Night: Meld into the shadows and sneak 5% better at night.,,Stille Nacht: Werde eins mit dem Schatten und schleiche nachts 5 % besser.,Noche silenciosa: Mézclate en las sombras y escabúllete un 5 % mejor por la noche.,"Nuit paisible : Vous vous fondez dans l'ombre, et augmentez votre discrétion de 5 % supplémentaires de nuit lorsque vous vous accroupissez.",Notte silenziosa: Mimetizzati nell'ombra e sgattaiola il 5% meglio di notte.,静かなる夜：\n光と音による発覚率5%減少。,고요한 밤: 그림자 속에 녹아들어 밤에 5% 더 몸을 잘 숨길 수 있습니다.,Cicha noc: Po zmroku wtop się w mroczne otoczenie i skradaj się 5% lepiej.,Noite Silenciosa: mergulhe nas sombras e esgueire-se 5% melhor à noite.,"Тихая ночь. Затаившись под покровом ночи, вы повышаете скрытность на 5%.",Sessiz Gece: Gölgelere karışarak geceleri %5 daha iyi sessiz hareket et.,寂静之夜：消失在阴影里，增强夜间潜行效果5%。,平安夜：在夜色的掩護下，晚上偷襲成功率提高 5%。
perkNightStalkerSlumberPartyDesc,progression,perk  book,,,Do an extra 50% sneak damage to sleeping victims at night.,,Füge schlafenden Opfern nachts mit Schleichangriffen 50 % Schaden zusätzlich zu.,Inflige un 50 % extra de daño furtivo a las víctimas que duermen por la noche.,Les ennemis endormis subissent 50 % de dégâts supplémentaires lors d'une attaque discrète de nuit.,Infliggi il 50% di danno furtivo aggiuntivo alle vittime che dormono di notte.,夜間のみ、眠っている相手への奇襲攻撃ダメージ量50%上昇。,밤에 자고 있는 희생자에게 추가 50% 은신 대미지를 가합니다.,Po zmroku atakami ukradkowymi zadawaj śpiącym ofiarom dodatkowe 50% obrażeń.,Cause +50% de dano furtivo a vítimas adormecidas à noite.,На 50% больше урона спящим жертвам ночью.,Uyuyan kurbanlara gece %50 daha fazla sessiz hasar ver.,对夜间熟睡中的目标增加额外50%伤害。,晚上對熟睡的受害者造成 50% 的額外傷害。
perkNightStalkerSlumberPartyLongDesc,progression,perk  book,,,Slumber Party: It's best to come late to the party. Do an extra 50% sneak damage to sleeping victims at night.,,Pyjamaparty: Zu Partys sollte man immer ein bisschen zu spät kommen. Füge schlafenden Opfern nachts mit Schleichangriffen 50 % Schaden zusätzlich zu.,Fiesta de pijamas: Es mejor llegar tarde a la fiesta. Inflige un 50 % extra de daño furtivo a las víctimas que duermen por la noche.,Pas de répit : Mieux vaut garder l'œil ouvert. Les ennemis endormis subissent 50 % de dégâts supplémentaires lors d'une attaque discrète de nuit.,Pigiama party: È meglio arrivare in ritardo alla festa. Infliggi il 50% di danno furtivo aggiuntivo alle vittime che dormono di notte.,パジャマパーティー：\nパーティーには遅れて参加するのがベスト。\n夜間のみ、眠っている相手への奇襲攻撃ダメージ量50%上昇。,밤샘 파티: 파티에 늦게 오는 것이 가장 좋을텐데요. 밤에 자고 있는 희생자에게 추가 50% 은신 대미지를 가합니다.,"Pidżama party: Najlepsza impreza zaczyna się, gdy wszyscy zasną. Po zmroku atakami ukradkowymi zadawaj śpiącym ofiarom dodatkowe 50% obrażeń.",Festa do Pijama: é melhor chegar depois que todos dormirem. Cause +50% de dano furtivo a vítimas adormecidas à noite.,Пижамная вечеринка. Приходить на вечеринку лучше как можно позже. На 50% больше урона спящим жертвам ночью.,Pijama Partisi: Partiye geç gitmek her zaman daha iyidir. Uyuyan kurbanlara gece %50 daha fazla sessiz hasar ver.,睡衣派对：参加聚会最好来晚一点。对夜间熟睡中的目标增加额外50%伤害。,睡衣派對：參加派對最好來晚一點。晚上對熟睡的受害者造成 50% 的額外傷害。
perkNightStalkerStealthDamageDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more sneak damage at night.,,Verursache nachts mit Schleichangriffen 10 % mehr Schaden.,Inflige un 10 % más de daño sigiloso por la noche.,Vos attaques discrètes infligent 10 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Infliggi il 10% di danno furtivo aggiuntivo di notte.,夜間のみ、奇襲攻撃ダメージ量10%上昇。,밤에 10% 은신 대미지가 추가됩니다.,Po zmroku zadawaj 10% więcej obrażeń atakami ukradkowymi.,Cause 10% mais dano furtivo à noite.,Скрытные атаки ночью наносят на 10% больше урона.,Geceleri %10 daha fazla sessiz hasar ver.,夜间潜行伤害增加10%。,晚上增加 10% 的偷襲傷害。
perkNightStalkerStealthDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Stealth: Use the cover of night to inflict more damage to your prey. Do 10% more sneak damage at night.,,Tarnmodus: Füge deinen Opfern im Schutze der Dunkelheit mehr Schaden zu. Verursache nachts mit Schleichangriffen 10 % mehr Schaden.,Sigilo: Usa la cubierta de la noche para infligir más daño a tu presa. Inflige un 10 % más de daño sigiloso por la noche.,Discrétion : Utilisez la nuit pour vous camoufler et infligez davantage de dégâts à vos cibles. Vos attaques discrètes infligent 10 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Furtivo: Sfrutta la copertura della notte per infliggere più danni alle tue prede. Infliggi il 10% di danno furtivo aggiuntivo di notte.,ステルス：\n夜の闇に紛れることで、敵により多くのダメージを与えます。\n夜間のみ、奇襲攻撃ダメージ量10%上昇。,잠행: 밤이 덮인 시간을 이용해 먹잇감에게 대미지를 더 많이 가합니다. 밤에 10% 은신 대미지가 추가됩니다.,Przeszpiegi: Pod osłoną nocy zadawaj dodatkowe obrażenia swoim ofiarom. Po zmroku zadawaj 10% więcej obrażeń atakami ukradkowymi.,Furtividade: use a cobertura da noite para causar mais dano à sua presa. Cause 10% mais dano furtivo à noite.,"Маскировка. Используя ночь как прикрытие, вы наносите больший урон своим жертвам. Скрытные атаки ночью наносят на 10% больше урона.",Gizlilik: Gecenin örtüsüyle avına verdiğin hasarı artır. Geceleri %10 daha fazla sessiz hasar ver.,鬼鬼祟祟：利用夜晚的掩护对你的猎物造成更大伤害。夜间潜行伤害增加10%。,潛行：在夜色的掩護下，對你的獵物造成更大的傷害。晚上增加 10% 的偷襲傷害。
perkNightStalkerThiefAdrenalineDesc,progression,perk  book,,,Never encumbered at night.,,Nachts nie überbelastet.,Nunca te veas sobrecargado de noche.,Ne souffrez jamais d'encombrement de nuit.,Mai in sovraccarico di notte.,夜間のみ、荷重制限全解放。,밤에 절대 방해받지 않습니다.,Brak przeciążenia nocą.,Nunca fique sobrecarregado à noite.,Никакой перегрузки ночью.,Gece yükün asla ağır gelmez.,夜间负重永远不会超限。,在晚上行動從來都是暢通無阻。
perkNightStalkerThiefAdrenalineLongDesc,progression,perk  book,,,Thief Adrenaline: At night when the adrenaline is rushing you will never feel the weight of your burdens. Never encumbered at night.,,"Diebesadrenalin: Nachts, wenn das Adrenalin durch deine Adern rauscht, fühlst du nie das Gewicht deiner Beute. Nachts nie überbelastet.","Adrenalina de ladrón: Por la noche, cuando la adrenalina te domina, nunca sentirás el peso de tus cargas. Nunca te veas sobrecargado de noche.","Adrénaline du voleur : La nuit, lorsque l'adrénaline est à son comble, vous ne sentirez jamais le poids des fardeaux que vous portez. Vous ne souffrez jamais d'encombrement de nuit.",Adrenalina da ladro: Di notte quando scorre l'adrenalina non senti il peso dei tuoi fardelli. Mai in sovraccarico di notte.,盗賊のアドレナリン：\nアドレナリンがほとばしる夜、重荷の重さを感じなくなります。\n夜間のみ、荷重制限全解放。,도둑의 아드레날린: 아드레날린이 솟구치는 밤에는 짐의 무게가 느껴지지 않습니다. 밤에 절대 방해받지 않습니다.,"Złodziejska adrenalina: W nocy w twoich żyłach pulsuje adrenalina, dlatego nigdy nie czujesz przeciążenia. Brak przeciążenia nocą.","Adrenalina de Ladrão: à noite, quando você estiver cheio de adrenalina, nunca sentirá o peso de seus fardos. Nunca fique sobrecarregado à noite.",Воровской адреналин. Ночью вы ощущаете всплеск адреналина и не чувствуете тяжесть своего груза. Никакой перегрузки ночью.,Hırsız Adrenalini: Gece adrenalin seviyen arttığında taşıdığın yüklerin ağırlığını asla hissetmezsin. Gece yükün asla ağır gelmez.,盗贼肾上腺素：晚上肾上腺素激增的时候，你不会感受到负重的压力。夜间负重永远不会超限。,偷盜腎上腺素:夜晚腎上腺素激增，你永遠都不會覺得負擔沉重。在晚上行動從來都是暢通無阻。
perkNightStalkerTwilightThiefDesc,progression,perk  book,,,Gain 5% more xp from kills at night.,,Erhalte nachts 5 % mehr EP durch Kills.,Gana un 5 % más de EXP por las muertes nocturnas.,Les victimes effectuées de nuit vous rapportent 5 % d'EXP supplémentaires.,Ottieni il 5% di PE in più dalle uccisioni di notte.,夜間のみ、敵を倒した時の獲得経験値量5%増加。,밤에 적을 처치할 시 5% 더 많은 xp를 받습니다.,W nocy zdobywaj 5% więcej PD za zabójstwa.,Ganhe 5% mais EXP de abates à noite.,На 5% больше опыта за убийства ночью.,Gece öldürdüklerinden %5 daha fazla DP kazan.,夜间击杀经验值增加5%。,晚上殺敵可獲得 5% 的額外經驗值。
perkNightStalkerTwilightThiefLongDesc,progression,perk  book,,,"Twilight Thief: The early bird gets the worm, but the night owl sees everything. Gain 5% more xp from kills at night.",,"Dämmerungsdieb: Der frühe Vogel fängt den Wurm, aber die Nachteule sieht alles. Erhalte nachts 5 % mehr EP durch Kills.","Ladrón crepuscular: El pájaro madrugador se lleva el gusano, pero el búho nocturno lo ve todo. Gana un 5 % más de EXP por las muertes nocturnas.","Voleur du crépuscule : L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, mais les couche-tard voient tout. Les victimes effectuées de nuit vous rapportent 5 % d'EXP supplémentaires.","Ladro del crepuscolo: Gli uccelli mattinieri si prendono i vermi, ma il gufo notturno vede tutto. Ottieni il 5% di PE in più dalle uccisioni di notte.",たそがれの盗賊：\n早起きは三文の得、夜更かしにも利点はあります。\n夜間のみ、敵を倒した時の獲得経験値量5%増加。,"황혼의 도둑: 일찍 일어나는 새가 벌레를 잡아먹지만, 밤의 부엉이는 모든 것을 보고 있습니다. 밤에 적을 처치할 시 5% 더 많은 xp를 받습니다.","Nocny złodziej: Ranny ptaszek może liczyć na robaka, ale sowa dostrzeże smaczniejsze kąski. W nocy zdobywaj 5% więcej PD za zabójstwa.","Ladrão do Crepúsculo: Deus ajuda quem cedo madruga, mas a raposa noturna vê tudo. Ganhe 5% mais EXP de abates à noite.","Сумеречный вор. Кто раньше встал, тот больше съел, а кто ночью не спал, тот всего повидал. На 5% больше опыта за убийства ночью.","Alacakaranlık Hırsızı: Erken kalkan yol alır, gece uyanık kalan her şeyi görür. Gece öldürdüklerinden %5 daha fazla DP kazan.",暮色小偷早起的鸟儿有虫吃，但夜间的猫头鹰什么都看得见。夜间击杀经验值增加5%。,暮色中的小偷：早起的鳥兒有蟲吃，但夜貓子什麼都看得見。晚上殺敵可獲得 5% 的額外經驗值。
perkPistolPete0Desc,progression,perk  book,,,Pistol Pete is the 9mm handgun enthusiast's one stop shop to learn about pistols and submachine guns.,,In „High Noon“ finden 9-mm-Handfeuerwaffen-Enthusiasten alles zum Thema Pistolen und Maschinenpistolen.,Pete Pistolas es el punto de encuentro de los entusiastas de las pistolas de 9 mm para aprender sobre pistolas y metralletas.,Pete Lapistole est la boutique incontournable pour tous les amateurs d'armes de poing calibre 9 mm désireux d'en savoir plus sur les pistolets et les mitraillettes.,Fare centro è lo sportello unico per fanatici di pistole 9 mm dove imparare qualcosa su pistole e fucili mitragliatori.,9mmハンドガン愛好家であるピストル・ピート一押しの本で、ピストルとサブマシンガンについて学びましょう。,피스톨 피트는 9mm 권총 매니아들이 들러 피스톨과 소형 기관총에 대해 배우는 상점입니다.,Strzelec Pete to doskonale zaopatrzony sklep dla entuzjastów broni krótkiej i pistoletów maszynowych o kalibrze 9 mm.,O Pedro Pistola é o lugar certo para quem gosta de pistolas de 9 mm aprender tudo sobre pistolas e metralhadoras.,"«Пит-пистолет» — любимое универсальное чтиво любителей 9-мм оружия, интересующихся пистолетами и ПП.","Pistol Pete, 9 mm tabancaseverlerin tabancalar ve hafif makineli tüfekler hakkında bilgi almak için uğradığı bir numaralı adrestir.",手枪皮特是9毫米手枪爱好者的一站式商店，这里有各式各样的手枪和冲锋枪。,「手槍皮特」是 9 毫米手槍愛好者的一站式商店，在此地可以瞭解手槍和衝鋒槍。
perkPistolPete0Name,progression,perk  book,,,Pistol Pete,,High Noon,Pete Pistolas,Pete Lapistole,Fare centro,ピストル・ピート,피스톨 피트,Strzelec Pete,Pedro Pistola,Пит-пистолет,Pistol Pete,手枪皮特,手槍皮特
perkPistolPeteAPAmmoDesc,progression,perk  book,,,Craft AP 9mm ammunition.,,Fertige panzerbrechende 9-mm-Munition.,Crea munición AP de 9 mm,Fabriquez des munitions AP cal. 9 mm.,Crea munizioni perforanti per una 9 mm.,AP 9mm弾のクラフトレシピをアンロック。,AP 9mm 탄약을 제작합니다.,Wytwarzaj przeciwpancerną amunicję kalibru 9 mm.,Fabrique munição AP 9 mm.,Создание бронебойных патронов 9 мм.,AP 9 mm mühimmat üret.,制作9毫米空心弹。,製作 AP 9 毫米彈藥。
perkPistolPeteAPAmmoLongDesc,progression,perk  book,,,Armor Piercing Ammunition: Armor piercing rounds do considerably more damage against armored targets. Craft AP 9mm ammunition.,,Panzerbrechende Munition: Panzerbrechende Munition verursacht an gepanzerten Zielen bedeutend mehr Schaden. Fertige panzerbrechende 9-mm-Munition.,Municiones perforadoras de armadura: Las balas perforadoras de la armadura causan mucho más daño a los objetivos blindados. Crea munición AP de 9 mm,Munitions perforantes (AP) : Les balles perforantes infligent des dégâts redoutables aux cibles en armure. Vous fabriquez des munitions AP cal. 9 mm.,Munizioni perforanti: I proiettili perforanti infliggono danni considerevolmente più alti contro i bersagli con armatura. Crea munizioni perforanti per una 9 mm.,アーマー貫通弾：\nAP弾による射撃は、武装したターゲットのアーマー値を無視してダメージを与えます。\nAP 9mm弾のクラフトレシピをアンロック。,갑옷도 꿰뚫는 탄약: 꿰뚫는 탄약은 갑옷을 장착한 대상에게 상당히 많은 대미지를 가합니다. AP 9mm 탄약을 제작합니다.,Przeciwpancerna amunicja: Przeciwpancerna amunicja zadaje znacznie więcej obrażeń opancerzonym celom. Wytwarzaj przeciwpancerną amunicję kalibru 9 mm.,Munição Perfurante: os projéteis perfurantes causam muito mais dano em alvos blindados. Fabrique munição AP 9 mm.,Бронебойные патроны. Бронебойные патроны наносят значительно больший урон бронированным целям. Создание бронебойных патронов 9 мм.,"Zırh Delici Mühimmat: Zırh delici mermiler, zırhlı hedeflere büyük oranda daha fazla hasar verir. AP 9 mm mühimmat üret.",穿甲弹药：穿甲弹药会对有装甲的目标造成相当大的伤害。制作9毫米空心弹。,穿甲彈： 穿甲彈對裝甲目標造成相當大的傷害。製作 AP 9 毫米彈藥。
perkPistolPeteCompleteDesc,progression,perk  book,,,Shots fired at point blank ignore armor and causes bleeding. Bulk craft 9mm ammunition.,,Auf kurze Distanz abgefeuerte Schüsse ignorieren Rüstung und verursachen Blutung. Fertige große Mengen an 9-mm-Munition.,Los disparos a quemarropa ignoran la armadura y provocan hemorragia. Fabrica a granel munición de 9 mm.,Les tirs effectués à bout portant ignorent l'armure et provoquent un saignement. Vous fabriquez des munitions cal. 9 mm en gros.,I colpi sparati a bruciapelo ignorano l'armatura e causano sanguinamento. Crea in blocco munizioni per una 9 mm.,9mm弾を使用する武器使用時、至近距離からの射撃は敵のアーマー値を無視し、出血ダメージを与えます。9mm弾のバルククラフトレシピをアンロック。,아주 가까이서 쏜 탄환이 갑옷을 무시하고 출혈을 일으킵니다. 9mm 탄약을 대량 제작합니다.,Strzały z bardzo bliska przebijają pancerz i powodują krwawienie. Wytwarzaj seryjnie amunicję kal. 9 mm.,Disparos à queima-roupa ignoram armadura. Fabrique munição 9 mm em massa.,Выстрелы в упор проходят сквозь броню и вызывают кровотечение. Изготовление боеприпасов 9 мм комплектами.,"Çok kısa mesafeden yapılan atışlar, zırhı yok sayar ve kanamaya yol açar. 9 mm mühimmatı toplu üret.",近距离开火忽略护甲并造成流血效果。可批量制作 9 毫米弹药。,近距離射擊可無視護甲並造成出血。散裝 9mm 彈藥。
perkPistolPeteCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Powder Burns: Shots from 9mm weapons fired at point blank range ignore 20% of armor and cause bleeding damage. Bulk Craft all types of 9mm ammunition.,,Schmauchspuren: Auf kurze Distanz abgefeuerte Schüsse aus 9-mm-Waffen ignorieren 20 % der Rüstung und verursachen Blutungsschaden. Fertige große Mengen aller Arten von 9-mm-Munition.,Quemaduras de pólvora: Los disparos de armas de 9mm disparadas a quemarropa ignoran el 20 % de la armadura y causan daños por sangrado. Crea a granel todo tipo de munición de 9 mm.,Brûlures : Les tirs d'armes calibre 9 mm effectués à bout portant ignorent 20 % de l'armure et infligent des dégâts de saignement. Vous fabriquez des munitions cal. 9 mm de tous types en gros.,Bruciature da polvere da sparo: I colpi sparati a bruciapelo dalle armi 9 mm ignorano il 20% dell'armatura e procurano danno da sanguinamento. Crea in blocco tutte le munizioni per una 9 mm.,火薬やけど：\n至近距離から発射された9mm銃は敵のアーマー値を20%無視して、流血ダメージを与えます。\n9mm弾のバルククラフトレシピをアンロック。,화약 화상: 아주 가까운 거리에서 쏜 9mm 무기의 탄환은 갑옷의 20%를 무시하고 출혈 대미지를 가합니다. 모든 종류의 9mm 탄약을 대량 제작합니다.,Ślady po wystrzale: Strzały z broni o kalibrze 9 mm wystrzelone z bardzo bliska niwelują 20% pancerza i zadają krwawiące rany. Produkuj seryjnie wszystkie rodzaje amunicji 9 mm.,Queimaduras de Pólvora: disparos de armas 9 mm efetuados à queima-roupa ignoram 20% de armadura e causam dano de sangramento. Fabrique em lote todos os tipos de munição 9 mm.,Пороховой ожог. При выстрелах в упор из оружия калибра 9 мм не учитываются 20% брони и вызывается кровотечение. Создание любых патронов 9 мм комплектами.,Barut İzi: 9 mm silahlarla çok kısa mesafeden yapılan atışlar zırhın %20'sini yok sayıp kanama etkisi verir. Tüm 9 mm mühimmat çeşitlerini toplu üret.,火药灼热：近距离发射的9毫米子弹武器会忽略20%的护甲并造成流血伤害。制作大量9毫米所有类型弹药。,火藥灼傷：9 毫米武器近距離射擊忽略 20% 護甲並造成流血傷害。批量製作各類 9 毫米彈藥。
perkPistolPeteCompleteName,progression,perk  book,,,Pistol Pete - Completion,,High Noon – Vervollständigung,Pete Pistolas - Terminación,Pete Lapistole - Série complète,Fare centro - Completo,ピストル・ピート- 完了,피스톨 피트- 완료,Strzelec Pete — ukończono,Pedro Pistola - Conclusão,"Пит-пистолет, завершение",Pistol Pete - Tam Set,手枪皮特 - 完成,手槍皮特-大功告成
perkPistolPeteDamageDesc,progression,perk  book,,,Inflict 10% more damage with 9mm weapons.,,Verursache 10 % mehr Schaden mit 9-mm-Waffen.,Inflige un 10 % más de daño con armas de 9 mm.,Les armes calibre 9 mm infligent 10 % de dégâts supplémentaires.,Infliggi il 10% di danni in più con le 9 mm.,9mm銃使用時のダメージ量10%上昇。,9mm 무기로 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń bronią kalibru 9 mm.,Cause 10% mais dano com armas 9 mm.,Урон оружием калибра 9 мм на 10% больше.,9 mm silahlarla %10 daha fazla hasar ver.,9毫米子弹武器造成的伤害增加10%。,使用 9 毫米武器增加 10% 以上的傷害。
perkPistolPeteDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Maximum Damage: Inflict 10% more damage with 9mm weapons.,,Maximaler Schaden: Verursache 10 % mehr Schaden mit 9-mm-Waffen.,Máximo daño: Inflige un 10 % más de daño con armas de 9 mm.,Dégâts maximums : Les armes calibre 9 mm infligent 10 % de dégâts supplémentaires.,Danno massimo: Infliggi il 10% di danni in più con le 9 mm.,最大ダメージ：\n9mm銃使用時のダメージ量10%上昇。,최대 대미지: 9mm 무기로 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Maksymalne obrażenia: Zadawaj 10% więcej obrażeń bronią kalibru 9 mm.,Dano Máximo: Cause 10% mais dano com armas 9 mm.,Максимальный урон. Урон оружием калибра 9 мм на 10% больше.,Maksimum Hasar: 9 mm silahlarla %10 daha fazla hasar ver.,最大伤害：9毫米子弹武器造成的伤害增加10%。,最大傷害：使用 9 毫米武器增加 10% 以上的傷害。
perkPistolPeteHPAmmoDesc,progression,perk  book,,,You can craft HiPower 9mm ammunition.,,Du kannst HiPower-9-mm-Munition fertigen.,Puedes fabricar munición expansiva de 9 mm.,Vous pouvez fabriquer des munitions HtePuissance cal. 9 mm.,Puoi creare munizioni HiPower per una 9 mm.,ハイパワー9mm弾のクラフトレシピをアンロック。,하이파워 9mm 탄약을 제작할 수 있습니다.,Możesz wytwarzać wzmocnioną amunicję 9 mm.,Fabrique munição 9 mm de alto desempenho.,Создание усиленных патронов калибра 9 мм.,HiPower 9 mm mühimmatı üretebilirsin.,你可以制作9毫米空心弹。,你可以製作HiPower 9毫米子彈。
perkPistolPeteHPAmmoLongDesc,progression,perk  book,,,HiPower Ammunition: These rounds do more damage on impact. Craft HiPower 9mm ammunition.,,HiPower-Munition: Diese Geschosse verursachen mehr Schaden beim Aufprall. Fertige HiPower-9-mm-Munition.,Munición expansiva: Estas balas infligen más daño al impactar. Fabrica munición expansiva de 9 mm.,Munitions HtePuissance : Ces munitions infligent des dégâts supplémentaires à l'impact. Vous fabriquez des munitions HtePuissance cal. 9 mm.,Munizioni HiPower: questi proiettili infliggono più danno all'impatto. Crea munizioni HiPower per una 9 mm.,ハイパワー弾：\nこの弾丸は、着弾時により大きなダメージを与えます。\nハイパワー9mm弾のクラフトレシピをアンロック。,하이파워 탄약: 이 탄은 충격을 받으면 더 큰 대미지를 줍니다. 하이파워 9mm 탄을 제작할 수 있습니다.,Wzmocniona amunicja: Te pociski zadają w czasie uderzenia więcej obrażeń. Wytwarzaj wzmocnioną amunicję 9 mm.,Munição de alto desempenho: estes projéteis causam mais dano no impacto. Fabrique munição 9 mm de alto desempenho.,Усиленные боеприпасы. Эти пули при попадании наносят больший урон. Создание усиленных патронов 9 мм.,HiPower Mühimmat: Bu mermiler temas anında daha fazla hasar verir. HiPower 9 mm mühimmatı üret.,空心弹：这些弹药接触时会造成更大的伤害。制作9毫米空心弹。,HiPower 彈藥：這些彈尖中空型彈藥能造成更大傷害。製作 HiPower 9 毫米子彈。
perkPistolPeteMaintenanceDesc,progression,perk  book,,,Pistols and SMG degrade 20% slower.,,Pistolen und Maschinenpistolen nutzen sich 20 % langsamer ab.,Los revólveres y la metralleta se degradan un 20 % más lentamente.,Les pistolets et les mitraillettes se dégradent 20 % plus lentement.,Le pistole e i mitra si deteriorano il 20% più lentamente.,9mm銃の耐久値減少率を20%軽減。,피스톨과 SMG가 20% 느리게 저하됩니다.,O 20% większa trwałość broni krótkiej i pistoletów maszynowych.,Pistolas e submetralhadoras degradam 20% mais devagar.,Пистолеты и ПП приходят в негодность на 20% медленнее.,Tabancalar ve hafif makineli tüfekler %20 daha geç yıpranır.,手枪与冲锋枪损坏速度减慢20%。,手槍和衝鋒槍速度減慢 20%。
perkPistolPeteMaintenanceLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance: Tired of your weapon falling apart? This trick will keep them from degrading so fast. 9mm Weapons degrade 20% slower.,,Wartung: Genug von auseinanderfallenden Waffen? Mit diesem Trick bleiben sie länger in gutem Zustand. 9-mm-Waffen nutzen sich 20 % langsamer ab.,Mantenimiento: ¿Te cansa que tu arma se caiga a pedazos? Este truco evitará que se degraden tan rápido. Las armas de 9 mm se degradan un 20 % más despacio.,Entretien : Vous en avez assez que votre arme s'abîme ? Cette astuce vous permettra d'éviter qu'elle ne se dégrade trop vite. Les armes calibre 9 mm se dégradent 20 % plus lentement.,Manutenzione: stanco di vedere le tue armi che si rovinano? Questo trucco gli impedirà di rovinarsi così velocemente. Le armi 9 mm si deteriorano il 20% più lentamente.,メンテナンス：\n武器が壊れてしまうのに飽き飽きしていますか？この方法を使えば、耐久値減少率を軽減出来ます。\n9mm銃の耐久値減少率を20%軽減。,유지보수: 무기가 부서지는 일에 지쳤나요? 이 트릭은 무기가 빨리 저하되는 일을 막아줍니다. 9mm 무기가 20% 느리게 저하됩니다.,"Konserwacja: Masz dość rozpadającej się broni? Wydłuż okres eksploatacji, stosując jedną prostą sztuczkę. Bronie kal. 9 mm zużywają się 20% wolniej.",Manutenção: não aguenta mais ficar na mão por causa da sua arma? Esse truque fará ela degradar mais devagar. Armas 9 mm se degradam 20% mais lentamente.,Надлежащий уход. Оружие разваливается буквально на глазах? Эта хитрость поможет поддерживать оружие в сохранности дольше. Оружие калибра 9 мм приходит в негодность на 20% медленнее.,Bakım: Silahının parçalara ayrılmasından bıktın mı? Bu yöntemle silahlarının kısa sürede eskimesini önleyebilirsin. 9 mm silahlar %20 daha geç yıpranır.,保养：厌倦了武器很快损毁？这一技巧可以防止它们快速损坏。9毫米子弹武器的损坏速度减慢20%。,保養：你是否厭倦了武器動不動就壞掉？這個技巧可以減緩它們退化的速度。9 毫米武器速度減慢 20%。
perkPistolPeteSteadyHandDesc,progression,perk  book,,,More accurate when rapid firing 9mm weapons.,,Höhere Genauigkeit bei Schnellfeuer mit 9-mm-Waffen.,Más preciso cuando se disparan armas de 9 mm.,Gagnez en précision en tirant rapidement avec des armes calibre 9 mm.,Più precisione quando fai fuoco senza mirare con armi 9 mm.,9mm銃使用時、連射中の弾のばらつき軽減。,9mm 무기를 속사할 때 정확도가 높아집니다.,Większa celność szybkiego ostrzału bronią kalibru 9 mm.,Maior precisão ao disparar rapidamente com armas 9 mm.,Повышенная точность при быстрой стрельбе из оружия 9 мм.,9 mm silahları hızlı ateşlerken daha isabetli olur.,使用9毫米子弹武器快速开火时精度更高。,使用9 毫米武器快速射擊時命中率更高。
perkPistolPeteSteadyHandLongDesc,progression,perk  book,,,Steady Hands: A steady hand means more targets hit and less ammo wasted. You are more accurate when rapid firing 9mm weapons.,,Ruhige Hände. Eine ruhige Hand bedeutet mehr getroffene Ziele und weniger verschwendete Munition. Du zielst genauer bei Schnellfeuer mit 9-mm-Waffen.,Manos firmes: Una mano firme significa más objetivos alcanzados y menos munición desperdiciada. Tienes más precisión cuando disparas armas de 9 mm.,"Mains stables : Plus votre main est stable, plus vous toucherez de cibles, et moins vous gaspillerez de munitions. Vous gagnez en précision en tirant rapidement avec des armes calibre 9 mm.",Mani ferme: una mano ferma significa più bersagli colpiti e meno munizioni sprecate. Sei più preciso quando fai fuoco rapidamente con armi 9 mm.,安定：\n安定して射撃をすれば、ターゲットを外しにくく、弾の無駄にもなりません。\n9mm銃使用時、連射中の弾のばらつきが軽減される。,안정적인 손: 손이 떨리지 않는다는 것은 더 많은 타겟을 맞추고 탄약을 덜 낭비한다는 뜻입니다. 9mm 무기를 속사할 때 정확도가 높아집니다.,Pewna ręka: Pewna ręka to więcej trafionych celów i mniej zmarnowanych nabojów. Większa celność szybkiego ostrzału bronią kalibru 9 mm.,Mãos firmes: uma mão firme acerta mais alvos e desperdiça menos munição. Você tem mais precisão ao atirar com armas de 9 mm.,Твердая рука. Уверенный хват — больше пораженных целей и меньше потраченных впустую патронов. Повышенная точность при быстрой стрельбе из оружия 9 мм.,Sabit El: Elin titremediğinde daha fazla isabetli atış yapar ve daha az mühimmat harcarsın. 9 mm silahları hızlı ateşlerken daha isabetli atış yaparsın.,稳手：持握更稳意味着击中更多目标，消耗更少弹药。使用9毫米子弹武器快速开火时精度更高。,手穩：手穩意味著擊中更多目標，減少彈藥浪費。在你使用 9 毫米武器快速射擊時命中率更高。
perkPistolPeteSwissKneesDesc,progression,perk  book,,,Each successive leg shot increases chance to cripple.,,"Jeder aufeinanderfolgende Schuss in die Beine erhöht die Chance, deinen Gegner zu lähmen.",Cada vez que se dispara en la pierna aumenta la probabilidad de quedar lisiado.,Chaque tir successif dans les jambes augmente les chances de paralyser l'ennemi.,Ogni colpo alle gambe successivo aumenta le possibilità di azzoppare.,9mm銃で敵の足を攻撃すると、確率で敵の足を不自由にする。,연속으로 다리를 맞출 경우 적을 불구로 만들 확률이 높아집니다.,Każdy kolejny strzał w nogę zwiększa szansę okulawienia.,Cada disparo sucessivo na perna aumenta a chance de aleijar.,Каждый последующий выстрел в ногу увеличивает вероятность перелома.,Bacaklara art arda isabet eden her bacaktan vuruş sakat bırakma şansını artırır.,每一次连续腿部射击都会增加致残几率。,每一次連續腿部射擊都增加了致殘的機率。
perkPistolPeteSwissKneesLongDesc,progression,perk  book,,,Swiss Knees: Turn your enemies knees into swiss cheese with this advanced trick. Each successive leg shot on the same target increases chance to cripple by 10%.,,"Schweizer Knie: Durchlöchere mit diesem fortgeschrittenen Trick die Knie deiner Gegner wie Schweizer Käse. Jeder aufeinanderfolgende Schuss in die Beine eines Gegners erhöht die Chance, diesen Gegner zu lähmen, um 10 %.",Rodillas suizas: Convierte las rodillas de tus enemigos en queso suizo con este avanzado truco. Cada vez que disparas en la pierna al mismo objetivo aumenta un 10 % las probabilidades de dejarlo inválido.,Genoux en gruyère : Transformez les genoux de vos ennemis en gruyère grâce à cette astuce avancée. Chaque tir successif dans les jambes d'une même cible augmente de 10 % les chances de la paralyser.,Ginocchia svizzere: con questo trucco trasforma le ginocchia dei tuoi nemici in formaggio svizzero. Ogni colpo alle gambe successivo sullo stesso bersaglio aumenta le probabilità di azzoppare del 10%.,穴だらけの膝：\nこの高度な技を使って、敵の膝をスイスチーズのようにしてやりましょう。\n9mm銃で1発連続命中ごとに敵の足を不自由にする確率を10%ずつ上げる。,스위스산 무릎: 적들의 무릎을 이 고급 트릭으로 스위스 치즈처럼 만들어주세요. 연속으로 동일한 타겟의 다리를 맞출 경우 불구로 만들 확률이 10% 높아집니다.,"Kolana jak ser szwajcarski: Stosując jeden prosty trick, zmień kolana przeciwników w ser szwajcarski. Każdy kolejny strzał w nogę tego samego celu zwiększa szansę okulawienia o 10%.",Joelhos suíços: transforme os joelhos dos inimigos em queijo suíço com esse truque avançado. Cada disparo sucessivo na perna do mesmo alvo aumenta em 10% a chance de aleijar.,Швейцарские колени. Вы сможете превращать коленные суставы противника в швейцарский сыр. Каждый последующий выстрел в ногу цели увеличивает вероятность перелома на 10%.,Delik Deşik: Bu ince teknikle düşmanlarını İsviçre peynirine çevir. Aynı hedefe art arda isabet eden her bacaktan vuruş sakat bırakma şansını %10 artırır.,瑞士膝盖：用这项高级技巧把敌人的膝盖变成瑞士膝盖。每一次连续腿部射击都会增加10%致残几率。,將膝蓋打成蜂窩：使用該高級技巧把敵人的膝蓋打成瑞士蜂窩乳酪。每一次連續腿部射擊都增加 10% 的致殘機率。
perkPistolPeteTakeAimDesc,progression,perk  book,,,9mm weapons have 20% more range when sighted.,,"Die Reichweite von 9-mm-Waffen ist um 20 % erhöht, wenn sie mit einem Visier ausgestattet sind.",Las armas de 9 mm tienen un 20 % más de alcance a cuando son visibles.,Les armes calibre 9 mm gagnent 20 % de portée supplémentaire en mode visée.,Le armi 9 mm hanno il 20% di portata in più quando mirano.,ADS中の9mm銃の射程距離20%延長。,조준 시 9mm 무기가 20% 더 넓은 반경을 갖습니다.,Broń kalibru 9 mm ma 20% większy zasięg po skupieniu się na celu.,As armas 9 mm ganham 20% de alcance ao mirar.,При прицеливании дальность оружия 9 мм на 20% выше.,9 mm silahlar nişangâhla bakarken %20 daha uzun menzile sahip olur.,9毫米子弹武器的射程增加20%。,使用瞄準器時，9 毫米武器射程增加 20%。
perkPistolPeteTakeAimLongDesc,progression,perk  book,,,Take Aim: 9mm weapons have 20% more range when using a scope or iron sights.,,"Zielen: Die Reichweite von 9-mm-Waffen ist um 20 % erhöht, wenn sie mit einem Zielfernrohr oder einer Visiereinrichtung ausgestattet sind.",Precisión: Las armas de 9 mm tienen un 20 % más de alcance cuando se usa un visor o una mirilla de hierro.,Visez bien : Les armes calibre 9 mm gagnent 20 % de portée supplémentaire si elles sont équipées d'une lunette ou d'un viseur en fer.,Prendi la mira: le armi 9 mm hanno il 20% di portata in più quando usi ottiche o mirini.,狙いを定める：\nADS中の9mm弾を使用する武器の最大射程と有効射程20%延長。,정조준: 스코프 혹은 쇠 조준경 사용 시 9mm 무기가 20% 더 넓은 반경을 갖습니다.,Skupienie na celu: Broń kalibru 9 mm ma 20% większy zasięg po zastosowaniu lunety lub celownika mechanicznego.,Apontar: as armas 9 mm ganham 20% de alcance ao usar uma luneta ou mira metálica.,Прицеливание. При использовании оптического или механического прицела дальность оружия 9 мм повышается на 20%.,"Nişan al: 9 mm silahlar, dürbün veya demir nişangâhla kullanırken %20 daha fazla menzile sahip olur.",瞄准：使用瞄准镜或铁瞄具时，9毫米子弹武器的射程增加20%。,瞄準：使用瞄準鏡或金屬瞄準器時，9 毫米武器的射程增加 20%。
perkRangers0Desc,progression,perk  book,,,Master every aspect of archery from bows to crossbows with this comprehensive set of books.,,Meistere mit dieser umfassenden Buchreihe jeden Aspekt des Bogen- und Armbrustschießens.,"Domina todos los aspectos de la arquería, desde arcos hasta ballestas, con este completo conjunto de libros.","Maîtrisez chacun des aspects du tir à l'arc, en passant par les arbalètes, grâce à cette série de livres pédagogiques.",Padroneggia ogni aspetto dell'arcieria dagli archi alle balestre con questo set completo di libri.,この本のセットを読むと、弓からクロスボウまで弓術に関するすべてを習得できます。,이 종합 세트로 이루어진 책으로 활부터 석궁까지 궁도의 모든 면을 마스터해 보세요.,Dzięki książkom z tej serii opanujesz wszystkie tajniki strzelania z łuków i kusz.,"Domine todos os aspectos da arquearia, desde arcos a bestas, com esta abrangente série de livros.","Всеобъемлющая серия книг, которая поможет овладеть всеми аспектами стрельбы из лука и арбалетов.",Bu kapsamlı kitap serisiyle yaydan arbalete okçuluğun her alanında ustalaş.,用这套综合性书籍，从弓到弩，掌握射箭的各个方面。,通過閱讀這一套全面的書籍掌握從弓到弩的所有射箭知識。
perkRangers0Name,progression,perk  book,,,Ranger's Guide to Archery,,Bogenschießen für Ranger,Guía del guardabosque de la arquería,Guide de tir à l'arc pour rôdeur,Guida al tiro con l'arco,レンジャーが教えるアーチェリー,레인저의 궁도 가이드,Przewodnik po łucznictwie dla leśników,Guia de Tiro com Arco para Patrulheiros,Гид по лучно-арбалетному оружию,Korucular için Okçuluk Kılavuzu,游侠箭术指南,遊俠箭術指南
perkRangersAPAmmoDesc,progression,perk  book,,,Craft armor piercing steel arrows.,,Fertige panzerbrechende Stahlpfeile.,Crea flechas de acero que perforen la armadura.,Fabriquez des flèches perforantes.,Crea frecce di ferro perforanti.,鉄鋼矢や鉄鋼ボルトのクラフトレシピをアンロック。,갑옷도 꿰뚫는 쇠 화살을 제작합니다.,Wytwarzaj przeciwpancerne stalowe strzały.,Fabrique flechas de aço perfurantes.,Изготовление бронебойных стальных стрел.,Zırh delici çelik oklar üret.,制作穿甲钢箭。,製作穿甲鋼箭頭。
perkRangersAPAmmoLongDesc,progression,perk  book,,,Armor Piercing Arrows: Armor isn't any good if the arrow can pierce it. Learn how to craft steel arrows and bolts.,,"Panzerbrechende Pfeile: Rüstung ist nutzlos, wenn der Pfeil sie einfach durchbrechen kann. Lerne Stahlpfeile und -bolzen zu fertigen.",Flechas que perforan la armadura: La armadura no sirve de nada si la flecha puede perforarla. Aprende a fabricar flechas y saetas de acero.,Flèches perforantes : Une armure ne sert à rien si une flèche peut la transpercer. Vous apprenez à fabriquer des flèches et des carreaux en acier.,Frecce perforanti: L'armatura non vale niente se la freccia riesce a trafiggerla. Impara a creare frecce di ferro e dardi.,貫通矢：\n鉄鋼製の矢の前では装甲も意味をなしません。\n鉄鋼矢や鉄鋼ボルトのクラフトレシピをアンロック。,갑옷도 뚫는 화살: 화살도 뚫을 수 있다면 갑옷도 별 거 아니죠. 쇠 화살과 볼트 제작 방법을 배웁니다.,Przeciwpancerne strzały: Pancerz nie gwarantuje ochrony przed strzałami. Naucz się wytwarzać stalowe strzały i bełty.,Flechas Perfurantes: armaduras não servem de nada se uma flecha conseguir atravessá-las. Aprenda a fabricar flechas e virotes de aço.,"Бронебойные стрелы. Куда годится броня, которую можно пробить стрелой? Научитесь создавать стальные стрелы и болты.",Zırh Delici Oklar: Oklarla delinebiliyorsa zırhın bir anlamı kalmaz. Çelik ok ve kısa ok üretmeyi öğren.,穿甲箭：能被箭刺穿的护甲不算什么好护甲。学习如何制作钢箭与钢弩。,穿甲鋼箭頭：如果箭能刺穿護甲，護甲就變得毫無用處。學習如何製作鋼箭矢。
perkRangersArrowRecoveryDesc,progression,perk  book,,,Can retrieve 20% more arrows.,,Du kannst 20 % mehr Pfeile wieder einsammeln.,Puedes recuperar un 20 % más de flechas.,Retrouvez 20 % de flèches supplémentaires.,Puoi recuperare il 20% in più di frecce.,放った矢やボルトの回収率20%上昇。,화살을 20% 더 많이 회수할 수 있습니다.,Odzyskujesz 20% więcej strzał.,Recupere 20% mais flechas.,Вы сможете получать на 20% стрел больше.,Okları %20 daha fazla geri toplayabilirsin.,可以多回收20%的箭。,可以多找回 20% 的箭頭。
perkRangersArrowRecoveryLongDesc,progression,perk  book,,,Arrow Recovery: Learn this trick to safely remove 20% more arrows and bolts from your target.,,Pfeile bergen: Mit diesem Trick kannst du 20 % mehr Pfeile und Bolzen wieder aus deinem Ziel ziehen.,Recuperación de la flecha: Aprende este truco para eliminar con seguridad un 20 % más de flechas y saetas de tu objetivo.,Récupération de flèches : Découvrez cette astuce permettant de récupérer 20 % de flèches et de carreaux supplémentaires sur votre victime.,Recupero frecce: Impara questo trucco per rimuovere in tutta sicurezza il 20% in più di frecce e dardi dal tuo bersaglio.,矢の回収：\nこの技を学べば、放った矢やボルトの回収率が20%上がる。,화살 복원: 이 트릭을 배워 대상에게서 20% 더 많은 화살과 볼트를 안전하게 제거해봅시다.,"Odzyskiwanie strzał: Stosując jeden prosty trick, odzyskuj z wrogów 20% więcej strzał i bełtów.",Recuperação de Flechas: aprenda esse truque para remover com segurança 20% mais flechas e virotes dos alvos.,Восстановление стрел. Эта хитрость поможет без ущерба доставать из целей на 20% больше стрел и болтов.,Ok Yenileme: Bu yöntemi öğrenerek hedefinden %20 daha fazla ok ve kısa oku hedefinin üzerinden alabilirsin.,箭回收：学习该技巧，更安全地从目标身上多取得20%的箭与弩。,箭頭回收：學習這個技巧可以安全地從你的目標上多取走 20% 的箭矢。
perkRangersCompleteDesc,progression,perk  book,,,Bulk craft arrows and bolts.,,Fertige große Mengen an Pfeilen und Bolzen.,Crea a granel flechas y saetas.,Fabriquez des flèches et des carreaux en gros.,Crea in blocco frecce e dardi.,矢やボルトのバルククラフトレシピをアンロック。,화살과 볼트를 대량 제작합니다.,Produkuj seryjnie strzały i bełty.,Fabrique flechas e virotes a granel.,Создание стрел и болтов комплектами.,Ok ve kısa okları toplu üret.,大量制作箭与弩。,批量製作箭矢。
perkRangersCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Bulk Arrows: Craft all types of arrows and bolts in bulk.,,Große Pfeilmengen: Fertige alle Arten von Pfeilen und Bolzen in großen Mengen.,Flechas a granel: Fabrica a granel todo tipo de flechas y saetas.,Flèches en gros : Vous fabriquez des flèches et des carreaux en gros.,Frecce in blocco: crea in blocco tutti tipi di frecce e dardi.,バルクアロー：\nあらゆる種類の矢やクロスボウ用ボルトのバルククラフトレシピをアンロック。,대량 화살: 모든 종류의 화살과 볼트를 대량 제작합니다.,Seryjna produkcja strzał: Produkuj seryjnie wszystkie rodzaje strzał i bełtów.,Flechas a granel: fabrique todos os tipos de flecha e virote a granel.,Колчан стрел. Создание любых стрел и болтов комплектами.,Toplu Ok: Her çeşit ok ve kısa oku topluca üret.,批发箭矢：大量制作所有类型的箭与弩。,箭矢量產：批量製作各類箭矢。
perkRangersCompleteName,progression,perk  book,,,Ranger's Guide - Completion,,Bogenschießen für Ranger – Vervollständigung,Guía del guardabosques - Terminación,Guide de tir à l'arc pour rôdeur - Série complète,Guida al tiro con l'arco - Completo,レンジャー指南書 - 完了,레인저의 가이드 - 완료,Przewodnik po łucznictwie dla leśników — kolekcja kompletna,Guia para Patrulheiros - Conclusão,"Гид по лучно-арбалетному оружию, завершение",Korucular için Okçuluk Kılavuzu - Tam Set,游侠箭术指南 - 完成,遊俠指南-大功告成
perkRangersCripplingShotDesc,progression,perk  book,,,Leg Shots slow your opponent.,,Schüsse in die Beine verlangsamen deine Gegner.,Los disparos en las piernas ralentizan a tu oponente.,Les tirs dans les jambes ralentissent votre adversaire.,I colpi alle gambe rallentano il tuo avversario.,弓やクロスボウで足を攻撃すると、敵の足を不自由にする。,다리를 쏘는 레그 샷은 적을 느리게 만듭니다.,Trafienia w nogi okulawiają wrogów.,Disparos na perna deixam o inimigo mais lento.,Выстрелы в ногу замедляют противника.,Bacaktan Vuruşlar düşmanını yavaşlatır.,腿部射击会减缓你的对手。,射擊腿部會減慢對手的速度。
perkRangersCripplingShotLongDesc,progression,perk  book,,,Crippling Shot: Shots to the leg with arrows or bolts slow your opponent.,,Lähmender Schuss: Schüsse in die Beine mit Pfeilen oder Bolzen verlangsamen deine Gegner.,Tiro paralizante: Los disparos a la pierna con flechas o saetas frenan a tu oponente.,Tir paralysant : Les tirs de flèche ou de carreau dans les jambes ralentissent votre adversaire.,Colpo paralizzante: I colpi alle gambe con frecce o dardi rallentano il tuo avversario.,破壊的射撃：\n弓やクロスボウで足を攻撃すると、敵の足を不自由にする。,크리플링 샷: 화살이나 볼트로 다리를 쏘면 적이 느려집니다.,Okulawiający strzał: Wróg trafiony strzałą lub bełtem w nogę będzie poruszał się wolniej.,Disparo Aleijante: disparos na perna com flechas ou virotes deixam o inimigo mais lento.,Калечащий выстрел. Выстрел в ногу стрелой или болтом замедляет противника.,Sakat Bırakan Vuruş: Ok veya kısa okla bacağa yapılan bacaktan vuruşlar rakibini yavaşlatır.,致残射击：用箭射或弩中腿部，让敌人步伐减缓。,致殘射擊：用箭矢射擊對手的腿部，使其速度減慢。
perkRangersExplodingBoltsDesc,progression,perk  book,,,Craft exploding arrows and crossbow bolts.,,Fertige Sprengpfeile und Sprengbolzen.,Crea flechas explosivas y saetas de ballesta.,Fabriquez des flèches et des carreaux explosifs.,Crea frecce esplosive e dardi per la balestra.,爆発矢とクロスボウ用爆発ボルトのクラフトレシピをアンロック。,폭발하는 화살과 석궁 볼트를 제작합니다.,Wytwarzaj wybuchające strzały i bełty.,Fabrique virotes e flechas explosivas.,Создание взрывных стрел и арбалетных болтов.,Patlayan ok ve arbalet kısa oku üret.,制作爆炸箭和十字驽。,製作爆炸箭頭和十字弓矢。
perkRangersExplodingBoltsLongDesc,progression,perk  book,,,"Exploding Arrows: Not quite a rocket launcher, but it will do. Craft exploding arrows and crossbow bolts.",,"Sprengpfeil: Nicht gerade ein Raketenwerfer, aber fürs Erste okay. Fertige Sprengpfeile und Sprengbolzen.","Flechas explosivas: No es un lanzacohetes, pero servirá. Crea flechas explosivas y saetas de ballesta.","Flèche explosive : Ça ne vaut pas un lance-roquettes, mais ça fera l'affaire. Vous fabriquez des flèches et des carreaux explosifs.","Frecce esplosive: Non è un razzo, ma farà comunque il suo dovere. Crea frecce esplosive e dardi per la balestra.",爆発矢：\nロケットランチャーではないが、十分だ。\n爆発矢とクロスボウ用爆発ボルトのクラフトレシピをアンロック。,"폭발하는 화살: 로켓탄 발사기만큼은 아니지만, 비슷하긴 합니다. 폭발하는 화살과 석궁 볼트를 제작합니다.","Wybuchające strzały: Nie jest to rakietnica, ale robi robotę. Wytwarzaj wybuchające strzały i bełty.","Flechas Explosivas: não é bem um lança-foguetes, mas dá para o gasto. Fabrique virotes e flechas explosivas.","Взрывные стрелы. Не реактивный гранатомет, но со своей задачей справятся. Создание взрывных стрел и арбалетных болтов.",Patlayan Oklar: Roketatar olmasa da iş görür. Patlayan ok ve arbalet kısa oku üret.,爆炸箭：比不上火箭发射器，但也差不多。制作爆炸箭和十字驽。,爆炸箭頭：並不能與火箭發射器相提並論，但也威力無窮。製作爆炸箭頭和十字弓矢。
perkRangersFlamingArrowsDesc,progression,perk  book,,,Craft flaming arrows and crossbow bolts.,,Fertige Feuerpfeile und Feuerbolzen.,Crea flechas incendiarias y saetas de ballesta.,Fabriquez des flèches et des carreaux enflammés.,Crea frecce e dardi per la balestra in fiamme.,燃焼矢とクロスボウ用燃焼ボルトのクラフトレシピをアンロック。,불화살과 석궁 볼트를 제작합니다.,Wytwarzaj płonące strzały i bełty.,Fabrique virotes e flechas flamejantes.,Создание зажигательных стрел и арбалетных болтов.,Alevli ok ve arbalet kısa oku üret.,制作火焰箭和十字驽。,製作燃燒箭頭和十字弓矢。
perkRangersFlamingArrowsLongDesc,progression,perk  book,,,Flaming Arrows: No ranger fantasy is complete without raining fire from the sky. Craft flaming arrows and crossbow bolts.,,Feuerpfeile: Keine Ranger-Fantasie ist vollständig ohne einem Schauer aus Feuerpfeilen. Fertige Feuerpfeile und Feuerbolzen.,Flechas incendiarias: Ninguna fantasía de los guardabosques está completa sin la lluvia de fuego del cielo. Crea flechas incendiarias y saetas de ballesta.,Flèche enflammée : L'imaginaire du rôdeur n'est pas complet sans une pluie de flèches enflammées tombant du ciel. Vous fabriquez des flèches et des carreaux enflammés.,Frecce in fiamme: Nessuna fantasia da ranger è completa senza aver fatto prima piovere fuoco dal cielo. Crea frecce e dardi per la balestra in fiamme.,燃焼矢：\n空から矢の雨を降らさなければ、レンジャーの夢は完結しません。\n燃焼矢とクロスボウ用燃焼ボルトのクラフトレシピをアンロック。,불화살: 레인저의 꿈은 하늘에서 쏟아지는 불 없이는 완성되지 않습니다. 불화살과 석궁 볼트를 제작합니다.,Płonące strzały: Skrytym marzeniem każdego leśnika jest zasypanie wrogów deszczem płonących strzał. Wytwarzaj płonące strzały i bełty.,Flechas Flamejantes: nenhuma fantasia de patrulheiro é completa sem fazer chover fogo. Fabrique virotes e flechas flamejantes.,Зажигательные стрелы. В воображении егеря всегда найдется место огненному дождю. Создание зажигательных стрел и арбалетных болтов.,Alevli Oklar: Gökten ateş yağdırmak her korucunun hayalidir. Alevli ok ve arbalet kısa oku üret.,火焰箭：没有从天而降的火，游侠的幻想便不完整。制作火焰箭和十字驽。,燃燒箭頭：如果天空不下起火雨，遊俠的幻想是不完整的。製作燃燒箭頭和十字弓矢。
perkRangersForestGuideDesc,progression,perk  book,,,Bows degrade 20% slower.,,Bögen nutzen sich 20 % langsamer ab.,Los arcos se degradan un 20 % más lentamente.,Les arcs se dégradent 20 % plus lentement.,Gli archi si deteriorano il 20% più lentamente.,弓の耐久値減少率を20%軽減。,활이 20% 느리게 저하됩니다.,Łuki zużywają się 20% wolniej.,Arcos degradam 20% mais devagar.,Луки приходят в негодность на 20% медленнее.,Yaylar %20 daha geç yıpranır.,弓箭的损坏速度减慢20%。,弓箭速度減慢 20%。
perkRangersForestGuideLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance: Learn how to clean and maintain your bow. Bows degrade 20% slower.,,Wartung: Lerne deinen Bogen richtig zu reinigen und zu warten. Bögen nutzen sich 20 % langsamer ab.,Mantenimiento: Aprende a limpiar y mantener tu arco. Los arcos se degradan un 20 % más despacio.,Entretien : Apprenez à nettoyer et entretenir votre arc. Les arcs se dégradent 20 % plus lentement.,Manutenzione: impara a curare e pulire il tuo arco. Gli archi si deteriorano il 20% più lentamente.,メンテナンス：\n弓の清掃およびメンテナンス方法を学びましょう。\n弓の耐久値減少率を20%軽減。,유지보수: 활을 청소하고 유지 관리하는 방법을 배웁니다. 활이 20% 느리게 저하됩니다.,Konserwacja: Naucz się czyścić i konserwować łuk. Łuki zużywają się 20% wolniej.,Manutenção: aprenda a limpar e preservar o seu arco. O arco se degrada 20% mais lentamente.,Надлежащий уход. Научитесь чистить лук и ухаживать за ним. Луки приходят в негодность на 20% медленнее.,Bakım: Yayını nasıl temizleyeceğini ve bakımını yapacağını öğren. Yaylar %20 daha geç yıpranır.,保养：学习如何清洁和保养你的弓。弓箭的损坏速度减慢20%。,保養：學習如何清潔和保養你的弓。弓箭速度減慢 20%。
perkRangersKnockdownDesc,progression,perk  book,,,Sneak attacks have a 20% greater chance of knockdown.,,"Schleichangriffe haben eine um 20 % größere Chance, deinen Gegner zu Boden zu werfen.",Los ataques furtivos tienen un 20 % más de posibilidades de derribo.,Les attaques discrètes ont 20 % de chance supplémentaire de renverser.,Gli attacchi furtivi hanno una possibilità del 20% più alta di mettere K.O.,弓やクロスボウでの奇襲攻撃成功時、敵ノックダウン率20%上昇。,몸을 숨긴 공격은 적을 때려눕힐 20%의 더 큰 확률을 갖습니다.,Ataki ukradkowe mają 20% większą szansę powalenia wroga.,Ataques furtivos têm uma chance 20% maior de derrubar.,На 20% выше вероятность сбить с ног при скрытной атаке.,Sessiz saldırıların yere serme ihtimali %20 artar.,潜行攻击的击倒几率增加20%。,偷襲擊倒目標的機率增加 20%。
perkRangersKnockdownLongDesc,progression,perk  book,,,Knockdown: Successful sneak attacks with arrows have a 20% greater chance of knocking down the target.,,"Zu Boden werfen: Erfolgreiche Schleichangriffe mit Pfeilen haben eine um 20 % größere Chance, das Ziel zu Boden zu werfen.",Derribo: Los ataques furtivos exitosos con flechas tienen un 20 % más de posibilidades de derribar el objetivo,Renversement : les attaques discrètes avec des flèches ont 20 % de chance supplémentaire de renverser la cible.,Mettere K.O. Gli attacchi furtivi con le frecce hanno una possibilità del 20% più alta di mettere K.O il bersaglio.,ノックダウン：\n弓やクロスボウでの奇襲攻撃成功時、敵ノックダウン率20%上昇。,때려 눕히기: 화살 기습 공격이 성공하면 대상을 때려눕힐 확률이 20% 증가합니다.,Powalenie: Udane ataki ukradkowe z łuku lub kuszy mają 20% większą szansę powalenia wroga.,Derrubada: ataques furtivos com flechas têm uma chance 20% maior de derrubar o alvo.,Опрокидывание. При успешной скрытной атаке стрелами на 20% выше вероятность опрокинуть цель.,Yere Serme: Okla gerçekleştirilen başarılı sessiz saldırıların hedefi yere serme ihtimali %20 artar.,击倒：用弓箭进行潜行攻击成功，则击倒目标几率增加 20%。,擊倒：用弓箭偷襲成功時，擊倒目標的機率增加 20%
