apparelArmyPants,items,Clothes,,,BDU Bottoms,,"Kampfanzug, unten",Parte inferior de uniforme de batalla,Pantalon à motif camouflage,Parte sotto dell'uniforme,BDU ボトムス,BDU 하의,Spodenki BDU,Calças Camufladas,Камуфляжные брюки,BDU Alt,作战服下装,迷彩服下裝
apparelArmyShirt,items,Clothes,,,BDU Top,,"Kampfanzug, oben",Parte superior de uniforme de batalla,Haut à motif camouflage,Parte sopra dell'uniforme,BDUトップ,BDU 상의,Top BDU,Jaqueta Camuflada,Камуфляжная куртка,BDU Üst,作战服上装,迷彩服上裝
apparelAviatorGoggles,items,Clothes,,,Lucky Goggles,,Glücksbrille,Gafas de la suerte,Lunettes de protection porte-bonheur,Occhiali fortunati,ラッキーゴーグル,행운의 고글,Szczęśliwe gogle,Óculos da Sorte,Счастливые очки,Şans Gözlüğü,幸运护目镜,幸運護目鏡
apparelAviatorGogglesDesc,items,Clothes,,,You might not get lucky wearing these but they help you find better loot in containers and find buried treasure more easily.,,"Du wirst vielleicht nicht glücklich werden, wenn du diese Sachen trägst, aber sie helfen dir, bessere Beute in Behältern zu finden und leichter vergrabene Schätze finden.","Puede que no tengas mucha suerte con estas gafas, pero te ayudarán a encontrar botines mejores en contenedores, además de encontrar tesoros enterrados con más facilidad.","Vous n'aurez peut-être pas de chance en les portant, mais elles vous aideront à trouver de meilleurs butins dans les espaces de stockage et à trouver des trésors enfouis plus facilement.","Magari questi occhiali non ti faranno baciare dalla dea bendata, ma ti aiuteranno a trovare bottini migliori nei contenitori e a scovare più facilmente i tesori nascosti.",これを着用したからといって幸運が訪れるわけではありませんが、容器の中から見つかる略奪品の質が向上したり、埋蔵された宝が見つけやすくなったりします。,"이 고글을 쓴다고 해서 전반적인 운이 좋아지는 건 아니지만 컨테이너에서 더 좋은 약탈품을 발견하고, 매장되어 있는 보물을 더욱 쉽게 찾을 수는 있습니다.","Może i nie przynoszą szczęścia, ale pomogą ci znaleźć lepsze łupy w pojemnikach i łatwiej będzie ci znaleźć zakopane skarby.","Você até não ficar com mais sorte ao usar estes óculos, mas eles ajudarão você a encontrar espólios melhores em recipiente e tesouros enterrados com mais facilidade.","Возможно, с этими очками вы не станете счастливчиком, но они помогут вам найти лучшие трофеи и спрятанные сокровища.",Bu gözlüğü takarak şansını artıramayabilirsin ancak konteynerlerde daha değerli ganimetler bulabilirsin ve gömülü hazineleri daha kolay bulma şansın artar.,戴上这副护目镜不一定就会幸运，但仍可帮你更好搜刮战利品，并且更加容易发现埋藏的宝藏。,戴上護目鏡可能不會很幸運，但是它們可以幫助你在容器中找到更好的戰利品，也更容易找到埋藏的寶藏。
apparelBallCap,items,Clothes,,,Baseball Cap,,Baseballmütze,Gorra de béisbol,Casquette de baseball,Cappello da baseball,ベースボールキャップ,야구모자,Czapka baseballowa,Boné de beisebol,Бейсболка,Beyzbol Şapkası,棒球帽,棒球帽
apparelBandana,items,Clothes,,,Bandana,,Kopftuch,Bandana,Bandana,Bandana,バンダナ,반다나,Bandana,Bandana,Бандана,Bandana,头巾,頭巾
apparelCigar,items,Clothes,,,Cigar,,Zigarre,Puro,Cigare,Sigaro,葉巻,시가,Cygaro,Charuto,Сигара,Puro,雪茄,雪茄
apparelCigarDesc,items,Clothes,,,Look intimidating and get a better deal from traders. Also boosts strength!,,"Sieh einschüchternd aus, um einen besseren Preis bei Händlern zu bekommen. Erhöht auch die Stärke!",Intimida y te ayuda a obtener mejores ofertas de los vendedores. ¡Y también potencia la fuerza!,Ayez l'air intimidant pour obtenir de meilleures offres des marchands. Cela stimule aussi votre force !,"Assumi un aspetto minaccioso per ottenere i migliori affari con i negozianti. Inoltre, aumenta la forza!",イカつい見た目でトレーダーと良い取引をしましょう。強さもアップ！,위협적인 모습을 보여 상인과 더 좋은 거래를 합니다. 힘도 증가합니다!,Zapewnia dominujący wygląd i lepsze ceny u handlarzy. Dodatkowo wzmacnia siłę!,Fique com um estilo intimidante e consiga negócios melhores com os comerciantes. Ele também aumenta a força!,Выглядите устрашающе и получаете лучшую цену на товары от торговцев. А еще увеличивает силу!,Korkutucu görünürsen tüccarlardan daha iyi indirimler alabilirsin. Ayrıca kuvveti artırır!,看起来很唬人，可以从商人处获得更多优惠。同时可以增强力量！,看起來令人生畏，可從商人那裏低價買到。還能增強戰鬥力！
apparelCigarette,items,Clothes,,,Cigarette,,Zigarette,Cigarrillo,Cigarette,Sigaretta,煙草,담배,Papieros,Cigarro,Сигарета,Sigara,香烟,香煙
apparelCigaretteDesc,items,Clothes,,,Light up and get a better deal from traders.,,"Zünde sie an, um einen besseren Preis bei Händlern zu bekommen.","Enciéndelo, te ayuda a obtener mejores ofertas de los vendedores.",Allumez-la et obtenez une meilleure offre de la part des marchands.,Accendila per ottenere i migliori affari con i negozianti.,火をつけてトレーダーと良い取引をしましょう。,불을 붙이고 상인과 더 좋은 거래를 합니다.,"Zapal sobie, a dostaniesz lepsze ceny u handlarzy.",Acenda e consiga negócios melhores com os comerciantes.,Закурите сигарету и получите лучшую цену на товары от торговцев.,Bir tane yakarsan tüccarlardan daha iyi indirimler alabilirsin.,点燃香烟，从商人处获得更多优惠吧。,點起香煙，可從商人那裏低價買到。
apparelClothGroupDesc,items,Clothes,,,Clothing provides some heat and cold protection but no armor.,,Kleidung bietet einigen Schutz gegen Wärme und Kälte aber keine Rüstung.,"La ropa te proporciona calor y protección contra el frío, pero nada de armadura.","Les vêtements vous protègent de la chaleur et du froid, mais pas des coups.","I vestiti forniscono protezione dal caldo e dal freddo, ma nessuna armatura.",衣服は暑さや寒さから体を守ってくれますが、アーマーとしての性能はありません。,열기와 추위를 약간 막아주지만 방어력은 없습니다.,"Ubranie zatrzymuje ciepło i chroni przed zimnem, ale nie pochłania obrażeń.",As roupas protegem um pouco do frio e do calor mas não do dano.,"Одежда обеспечивает небольшую защиту от жары и холода, но не может служить броней.",Giysiler sıcağa ve soğuğa karşı bir miktar koruma sağlayabilir ancak zırh değildir.,衣服可提供一些防寒保暖的功能，但没有护甲。,衣服可供防寒保暖，但沒有裝甲。
apparelCoatJacketGeneric,items,Clothes,,,Jacket,,Jacke,Chaqueta,Veste,Giacca,ジャケット,재킷,Kurtka,Jaqueta,Куртка,Ceket,夹克,夾克
apparelCoatJacketGroupDesc,items,Clothes,,,A jacket will keep you warm in cold environments.,,Eine Jacke hält dich in kalten Gegenden warm.,Una chaqueta te mantendrá caliente en entornos fríos.,Une veste vous protège des températures basses.,Una giacca che ti terrà caldo negli ambienti freddi.,ジャケットは寒い環境で体を温めてくれます。,추운 환경에서도 따뜻한 체온을 유지해줍니다.,"Włóż ją, aby wolniej wytracać ciepło na zimnie.",A jaqueta manterá você aquecido em ambientes frios.,Куртка позволяет вам не замерзнуть в холодную погоду.,Ceket soğukta ısınmana yarar.,夹克可在寒冷的环境中保暖。,夾克可禦寒。
apparelCoatJacketLetterZU,items,Clothes,,,College Jacket,,College-Jacke,Chaqueta universitaria,Veste de lycée,Giacca universitaria,カレッジジャケット,대학 재킷,Kurka studencka,Jaqueta Universitária,Бомбер,Kolej Ceketi,大学夹克,學院風夾克
apparelCoatJacketLetterZUDesc,items,Clothes,,,Feel like a pro athlete in this college jacket. Run 10% faster.,,Fühle dich in dieser College-Jacke wie ein Profi-Athlet. Laufe 10 % schneller.,Pareces un atleta profesional con esta chaqueta universitaria. Corres un 10 % más rápido.,Mettez-vous dans la peau d'un athlète professionnel avec cette veste de lycée. Courez 10 % plus vite.,Sentiti un atleta professionista grazie a questa giacca universitaria. Corri il 10% più velocemente.,カレッジジャケットを着てプロのアスリート気分に。走る速度が10%速くなります。,이 대학 재킷을 입고 전문 운동선수가 된 듯한 기분을 느껴보세요. 달리기 속도가 10% 빨라집니다.,W tej kurtce wyglądasz jak gwiazda sportu. Możesz biegać o 10% szybciej.,Fique com cara de atleta profissional nesta jaqueta universitária. Corra 10% mais rápido.,Почувствуйте себя профессиональным спортсменом в этом бомбере. Бег на 10% быстрее.,Bu kolej ceketiyle profesyonel atlet gibi hissedebilirsin. %10 daha hızlı koş.,穿上这件大学夹克，感觉自己是名专业运动员。奔跑速度增加10%。,穿上這件學院風夾克，有點職業運動員的樣子了。跑速提高 10％。
apparelCoatLeatherDuster,items,Clothes,,,Leather Duster,,Lederstaubmantel,Gabardina de cuero,Long manteau en cuir,Spolverino di pelle,革のダスターコート,가죽 먼지떨이,Skórzany prochowiec,Sobretudo de Couro,Кожаный плащ,Deri Kıyafet,皮风衣,皮風衣
apparelCoatLeatherPoncho,items,Clothes,,,Leather Poncho,,Lederponcho,Poncho de cuero,Poncho en cuir,Poncio di pelle,革のポンチョ,가죽 판초,Skórzane ponczo,Poncho de Couro,Кожаное пончо,Deri Panço,皮披巾,皮斗篷
apparelCoatLeatherPonchoDesc,items,Clothes,,,This poncho helps you survive hot weather.,,"Dieser Poncho hilft dir, heißes Wetter zu überstehen.",Este poncho te ayuda a sobrevivir al calor.,Ce poncho vous aide à survivre aux températures élevées.,Questo poncio ti aiuta a sopravvivere al caldo.,このポンチョで暑い気候を耐え凌ぐことができます。,이 판초는 더운 날씨에서 생존할 수 있도록 도와줍니다.,Ponczo pomaga przetrwać w gorącym klimacie.,Este poncho ajudará você a sobreviver ao clima quente.,Это пончо позволит вам выжить в жару.,Bu panço sayesinde sıcak havalarda hayatta kalabilirsin.,这件皮披巾可助你在炎热的环境中生存下来。,這種斗篷可以幫助您在炎熱的天氣中生存。
apparelCoatPufferCoat,items,Clothes,,,Puffer Coat,,Puffermantel,Abrigo acolchado,Doudoune,Piumino,ダウンコート,패딩 코트,Płaszcz puchowy,Japona,Пуховик,Şişme Mont,河豚大衣,羽絨服
apparelCoatPufferCoatDesc,items,Clothes,,,Keep toasty warm even in the coldest environments with this hand quilted Puffer Coat.,,Mit diesem per Hand wattierten Puffermantel bleibst du selbst in den kältesten Gegenden gemütlich warm.,Mantente abrigado incluso en los entornos más gélidos con este abrigo acolchado hecho a mano.,Restez au chaud dans les environnements les plus froids grâce à cette doudoune tissée à la main.,"Rimani al caldo anche negli ambienti più freddi, grazie a questo piumino trapuntato a mano.",ハンドキルトのダウンコートで極寒の中でもぽっかぽかです。,수제작한 패딩 코트로 극도로 추운 환경에서도 따뜻함을 유지할 수 있습니다.,Włóż płaszcz puchowy i ciesz się ciepełkiem nawet w najzimniejszą pogodę.,"Mantenha-se quentinho, mesmo nos ambientes mais frios, com esta japona artesanal acolchoada.",С этим пуховиком вы сохраните комфортное тепло даже в самую холодную погоду.,El yapımı bu Şişme Mont ile en soğuk ortamlarda bile ısınabilirsin.,穿上这件手工制作的河豚大衣，即使在极度严寒的环境中，你也会感到温暖。,即使在最冷的環境下，這款手工縫製的羽絨服也可以讓你暖烘烘的。
apparelCowboyBoots,items,Clothes,,,Cowboy Boots,,Cowboystiefel,Botas de vaquero,Bottes de cowboy,Stivali da cowboy,カウボーイブーツ,카우보이 부츠,Kowbojki,Botas de Caubói,Ковбойские сапоги,Kovboy Çizmeleri,牛仔靴,牛仔靴
apparelCowboyHat,items,Clothes,,,Cowboy Hat,,Cowboyhut,Sombrero de vaquero,Chapeau de cowboy,Cappello da cowboy,カウボーイハット,카우보이 모자,Kapelusz kowbojski,Chapéu de Caubói,Ковбойская шляпа,Kovboy Şapkası,牛仔帽,牛仔帽
apparelCowboyHatGroupDesc,items,Clothes,,,Look cool and keep your cool in hotter environments when you wear this stylish ten gallon hat.,,Dieser stilsichere und breitrandige Cowboyhut sieht gut aus und schützt vor der Hitze.,Mantente fresco y luce cool con tu sombrero de vaquero.,Portez ce chapeau de cowboy stylé pour avoir l'air cool et rester au frais lorsqu'il fait très chaud.,Resta bello fresco anche negli ambienti più caldi indossando questo cappello da dieci galloni alla moda.,スタイリッシュなテンガロンハットです。見た目もクールで暑い日も涼しく過ごせます。,이 스타일리시한 카우보이 모자를 쓰면 더운 환경에서도 쿨하게 보일 수 있습니다. 실제로 시원하기도 하죠.,"Nie dość, że wyglądasz szpanersko, rondo kowbojskiego kapelusza ochroni cię przed rozpalonym słońcem.",Mantenha o charme e o clima fresco mesmo nos ambientes quentes usando este chapéu estiloso de aba dobrada.,С этой шляпой вы классно смотритесь и сохраняете прохладу в жаркую погоду.,Bu on galonluk şık şapkayı taktığında sıcak ortamlarda hem serinlersin hem de havalı gözükürsün.,戴上这顶时髦的宽边高呢帽，在炎热的环境中也能让你看起来很酷并感到凉爽。,戴上這頂時尚的寬邊牛仔帽可以讓你既酷炫又能在炎熱的環境中保持涼爽。
apparelDenimPants,items,Clothes,,,Denim Pants,,Denim-Hose,Pantalones de mezclilla,Jean,Pantaloni jeans,デニムパンツ,청바지,Dżinsowe spodnie,Calças Jeans,Джинсы,Kot Pantolon,牛仔裤,牛仔長褲
apparelDenimPantsDesc,items,Clothes,,,Be really comfortable & get a little protection against the weather in this fine denim apparel.,,Denim-Kleidung sitzt perfekt und schützt etwas vor der Witterung.,Siéntete completamente cómodo al tiempo que te proteges un poco del clima con este conjunto de mezclilla.,Portez ce jean pour vous sentir à l'aise et être un peu protégé contre les intempéries.,Comodità e protezione contro le condizioni climatiche grazie a questo capo di jeans.,高品質のデニムアパレルでとても快適。わずかな気候耐性もゲット。,이 멋진 청바지로 최고의 편안함을 즐기세요. 어떤 날씨에든 약간의 보호를 제공합니다.,"Dżinsy to nie tylko wygoda, ale i odrobina ochrony przed pogodą.",Fique confortável e consiga um pouco de proteção ao clima com este belo jeans.,"В этих джинсах действительно удобно, и они дают некоторую защиту от погодных явлений.",Bu güzel kotun içinde hem rahat edersin hem de hava koşullarına karşı biraz koruma kazanırsın.,这条精致的牛仔裤十分舒适，并且能小程度抵御恶劣天气。,穿上真的很舒，且對外部天氣有一定防禦作用。
apparelDenimShortsPants,items,Clothes,,,Shorts,,Shorts,Shorts,Short,Pantaloncini,ショーツ,반바지,Szorty,Bermuda,Шорты,Şort,短裤,短褲
apparelFacialPiercings,items,Clothes,,,Facial Piercings,,Gesichtspiercing,Piercings faciales,Piercings au visage,Piercing sul viso,顔ピアス,얼굴 피어싱,Kolczyki w twarzy,Piercings Faciais,Пирсинг лица,Yüz Piercing'leri,面部穿环,面部孔飾
apparelFacialPiercingsDesc,items,Clothes,,,The risk of infection is not enough of a challenge? Try putting piercings of questionable origin into your skin!,,Das Infektionsrisiko ist nicht Herausforderung genug? Dann stich dir doch Piercings von fragwürdiger Herkunft durch die Haut!,¿El riesgo de infección no es bastante desafío? ¡Prueba ponerte piercings de origen cuestionable en la piel!,Le risque d'infection n'est pas encore assez important ? Posez-vous des piercings d'origines douteuses !,"Il rischio di infezione non è abbastanza? Allora, metti dei piercing di dubbia origine nella tua pelle!",感染症のリスクなんて、試練としては物足りませんか？出所不明のピアスで体に穴を開けましょう！,감염의 위험만으로는 부족한가요? 어디에서 왔는지 모를 이 피어싱을 얼굴에 달아 위험을 더해보세요!,"Jeśli ryzyko infekcji cię nie odstrasza, proszę: przekłuj własne ciało kolczykiem o wątpliwej sterylności!",O risco de infecção já não é desafiador o suficiente? Experimente colocar estes piercings de origem duvidosa na pele!,Не боитесь подхватить инфекцию? Попробуйте проколоть себе кожу этими побрякушками сомнительного происхождения!,Enfeksiyon riski bana vız gelir mi diyorsun? Nereden geldiği meçhul olan bu piercing'leri bedenine takmayı dene!,感染风险还不够具有挑战性吗？那戴上这些来源不明的穿孔饰品吧！,感染的風險還不夠具有挑戰性嗎？嘗試將來源可疑的穿孔穿入您的皮膚！
apparelFlannelShirt,items,Clothes,,,Flannel Shirt,,Flanellhemd,Camisa de franela,Chemise en flanelle,Camicia di flanella,フランネルシャツ,플란넬 셔츠,Koszula flanelowa,Camisa de Flanela,Фланелевая рубашка,Fanila,法兰绒衬衫,法蘭絨襯衫
apparelGasMask,items,Clothes,,,Gasmask,,Gasmaske,Máscara de gas,Masque à gaz,Maschera antigas,ガスマスク,방독면,Maska przeciwgazowa,Máscara de Gás,Противогаз,Gaz Maskesi,防毒面具,防毒面具
apparelGasMaskDesc,items,Clothes,,,A gas mask provides a little face protection.,,Die Gasmaske schützt das Gesicht leicht.,La máscara de gas proporciona algo de protección facial.,Le masque à gaz protège légèrement le visage.,Una maschera antigas fornisce una leggera protezione al viso.,ガスマスクで顔が若干保護されます。,얼굴 부분에 대한 약간의 보호를 제공하는 방독면입니다.,Maska w niewielkim stopniu chroni twarz.,Uma máscara de gás que protege um pouco o rosto.,Противогаз обеспечивает небольшую защиту лица.,Bu gaz maskesi az miktarda yüz koruması sağlar.,防毒面具可一定程度上保护面部。,防毒面具可對臉部提供一定保護。
apparelGothBoots,items,Clothes,,,Gothic Boots,,Gotische Stiefel,Botas góticas,Bottes gothiques,Stivali tuta mimetica,ゴシックブーツ,고딕 부츠,Gotyckie buty,Botas Góticas,Варварские сапоги,Gotik Çizmeler,哥特长靴,哥特靴
apparelGothPants,items,Clothes,,,Gothic Pants,,Gotische Hose,Pantalones góticos,Pantalon gothique,Pantaloni gotici,ゴシックズボン,고딕 바지,Gotyckie spodnie,Calças Góticas,Варварские штаны,Gotik Pantolon,哥特长裤,哥特長褲
apparelHazmatBoots,items,Clothes,,,Hazmat Boots,,Schutzanzugstiefel,Botas de material peligroso,Bottes de protection,Stivali anticontaminazione,危険物ブーツ,방호 부츠,Buty HazMat,Botas de Segurança,Сапоги РЗК,Tehlikeli Madde Çizmeleri,防化服长靴,防護靴
apparelHazmatGloves,items,Clothes,,,Hazmat Gloves,,Schutzanzughandschuhe,Guantes de material peligroso,Gants de protection,Guanti anticontaminazione,危険物グローブ,방호 장갑,Rękawice HazMat,Luvas de Segurança,Рукавицы РЗК,Tehlikeli Madde Eldivenleri,防化服手套,防護手套
apparelHazmatGroupDesc,items,Clothes,,,"Hazmat gear not only protects you from radiation, it can keep you dry and reasonably warm.",,"Schutzkleidung schützt dich nicht nur vor Strahlung, sie kann dich trocken und einigermaßen warm halten.","El equipamiento de material peligroso no solo te protege de la radiación, sino que también te mantiene seco y bastante abrigado.","L'équipement de protection vous protège non seulement contre les radiations, mais également contre l'humidité et le froid.","L'equipaggiamento anticontaminazione non solo ti protegge dalle radiazioni, ma ti mantiene anche asciutto e piuttosto caldo.",危険物装備は放射能から体を保護するだけではなく、体を適度に温かくドライに保ちます。,"방호 장비는 착용자를 방사능으로부터 보호해줄 뿐만 아니라, 항상 건조하고 따뜻한 상태를 유지해줍니다.","Wyposażenie HazMat chroni przed promieniowaniem, a dodatkowo zabezpiecza przed deszczem i zapewnia całkiem niezłą izolację termiczną.",Os equipamentos de segurança não apenas protegem da radiação como mantêm o corpo seco e aquecido.,"Радиационный защитный костюм (РЗК) защищает вас от радиации, а еще он сухой и относительно теплый.",Tehlikeli madde donanımı hem radyasyona karşı korur hem de kuru ve bir miktar sıcak kalmanı sağlar.,防化服装备不仅可以保护你免受辐射危害，还可让你保持干燥和温暖。,防護裝備不僅可以保護你免受輻射，還可以使你保持乾燥和溫暖。
apparelHazmatJacket,items,Clothes,,,Hazmat Jacket,,Schutzanzugjacke,Chaqueta de material peligroso,Veste de protection,Giacca anticontaminazione,危険物ジャケット,방호 재킷,Kurtka HazMat,Jaqueta de Segurança,Куртка РЗК,Tehlikeli Madde Ceketi,防化服上衣,防護夾克
apparelHazmatMask,items,Clothes,,,Hazmat Mask,,Schutzanzugmaske,Máscara de material peligroso,Masque de protection,Maschera anticontaminazione,危険物マスク,방호 마스크,Maska HazMat,Máscara de Segurança,Маска РЗК,Tehlikeli Madde Maskesi,防化服面罩,防護面具
apparelHazmatPants,items,Clothes,,,Hazmat Pants,,Schutzanzughose,Pantalones de material peligroso,Pantalon de protection,Pantaloni anticontaminazione,危険物ズボン,방호 바지,Spodnie HazMat,Calças de Segurança,Брюки РЗК,Tehlikeli Madde Pantolonu,防化服长裤,防護褲子
apparelHoodySweatshirt,items,Clothes,,,Hooded Sweatshirt,,Kapuzensweatshirt,Sudadera con capucha,Sweat-shirt de protection,Felpa con cappuccio,フードパーカー,후드 스웨트셔츠,Bluza z kapturem,Casaco com Capuz,Толстовка,Kapüşonlu Svetşört,连帽运动衫,連帽運動衫
apparelLeatherClothesGroupDesc,items,Clothes,,,Leather clothing provides good protection against the weather.,,Lederkleidung bietet guten Schutz gegen das Wetter.,La ropa de cuero te protege bastante del clima.,Les vêtements en cuir offrent une bonne protection contre les intempéries.,Gli abiti di pelle ti forniscono una buona protezione contro gli agenti climatici.,革製の衣服は、体を気候から程よく保護します。,가죽 의상은 날씨에 대해 뛰어난 보호 성능을 발휘합니다.,Skórzane ubrania doskonale chronią przed pogodą.,As roupas de couro oferecem boa proteção contra o clima.,Кожаная одежда обеспечивает хорошую защиту от погодных условий.,Deri giysiler hava koşullarına karşı iyi koruma sağlar.,皮革服装可以很好地抵御恶劣天气。,皮衣可以很好地抵禦外部天氣變化。
apparelLongShirt,items,Clothes,,,Shirt,,Hemd,Camisa,Chemise,Camicia,シャツ,셔츠,Koszula,Camisa,Рубашка,Gömlek,衬衫,襯衫
apparelLongShirtGroupDesc,items,Clothes,,,Get a little protection against the weather with this fine cotton shirt.,,Mit diesem guten Baumwollhemd erhältst du ein wenig Schutz gegen das Wetter.,Protégete un poco del clima con esta camisa fina de algodón.,Soyez un peu protégé des intempéries grâce à cette chemise en coton fin.,Proteggiti un po' contro gli agenti climatici grazie a questa piacevole maglietta di cotone.,コットン製のシャツで気候に対する若干の耐性を手に入れましょう。,이 멋진 면셔츠는 날씨에 대해 약간의 보호 성능을 발휘합니다.,Bawełniana koszula zapewnia odrobinę ochrony przed pogodą.,Consiga um pouco de proteção contra o clima com esta bela camisa de algodão.,В этой качественной хлопковой рубашке вы получите небольшую защиту от погодных условий.,Bu güzel pamuklu gömleğin içinde biraz korunabilirsin.,这款精美的棉衬衫可抵御一点恶劣天气。,這款不錯的棉襯衫可以一定程度上抵禦天氣變化。
apparelNerdGlasses,items,Clothes,,,Nerdy Glasses,,Nerdige Brille,Gafas de nerd,Lunettes de geek,Occhiali da nerd,オタクメガネ,꺼벙이 안경,Okulary kujona,Óculos de Nerd,Очки ботана,İnek Gözlüğü,书虫眼镜,書呆子眼鏡
apparelNerdGlassesDesc,items,Clothes,,,Wearing these nerdy looking glasses might not help your sex appeal but you get better at crafting and gain extra XP.,,"Diese nerdige Brille zu tragen ist vielleicht deinem Sex-Appeal nicht förderlich, aber du wirst besser bei der Fertigung und gewinnst Extra-EP.","Puede que llevar estas gafas de nerd no le vengan bien a tu atractivo sexual, pero se te dará mejor la fabricación y ganarás EXP adicional.","Porter ces lunettes ringardes n'améliorera pas votre sex-appeal, mais vous serez plus doué pour fabriquer des objets et vous obtiendrez de l'EXP bonus.","Questi occhiali da nerd forse non saranno positivi per il tuo sex appeal, ma sarai più bravo nelle creazioni e otterrai PE in più.",オタクっぽいメガネをつけてもセックスアピールは期待できませんが、クラフトの腕前が上がり、経験値を多めに獲得することができます。,"이 꺼벙해 보이는 안경은 성적 매력을 발휘하는 데는 그다지 효과가 없을지도 모르지만, 제작 능력이 증가하고 추가 XP를 획득할 수 있게 해줍니다.","Takie okulary raczej odstraszają osobników płci przeciwnej, ale pomagają wytwarzać przedmioty i zdobywać PD.","Estes óculos podem até não deixar você muito charmoso, mas com eles sua a fabricação melhorará e você ganhará EXP extra.","Возможно, эти очки не добавят вам привлекательности, зато помогут в изготовлении предметов и получении дополнительного опыта.",Bu inek gözlüğünü taktığında daha cazibeli görünmesen de üretim yapman kolaylaşır ve ekstra DP alırsın.,戴上这副书虫眼镜，可能不会让你很有吸引力，但你在制作上会表现得更好并获得额外经验值。,戴上書呆子眼鏡或許會減少你的魅力，但你製作的物品會更優良，也能獲得額外的經驗值。
apparelNightvisionGoggles,items,Clothes,,,Night Vision Goggles,,Nachtsichtbrille,Gafas de visión nocturna,Lunettes de vision nocturne,Visore notturno,暗視ゴーグル,야간 투시경,Gogle noktowizyjne,Óculos de Visão Noturna,Прибор ночного видения,Gece Görüş Gözlüğü,夜视护目镜,夜視鏡
apparelNightvisionGogglesDesc,items,Clothes,,,These night vision goggles provide a little face protection but probably don't work any more.,,"Diese Nachtsichtbrille schützt das Gesicht etwas, funktioniert aber wahrscheinlich nicht mehr.","Las gafas de visión nocturna ofrecen un poco de protección facial, pero probablemente no sirvan para nada más.","Ces lunettes de vision nocturne protègent légèrement le visage, mais ne fonctionnent sûrement plus.",Questo visore notturno fornisce un po' di protezione per il volto anche se probabilmente non funziona più.,この暗視ゴーグルは少しだけ顔を防御してくれますが、おそらくもう暗視ゴーグルとしては機能しません。,이 야간 투시경은 얼굴을 약간 보호해주지만 아마 그 이상의 효과는 없을 겁니다.,"Noktowizor nie działa, ale lepsza taka ochrona twarzy niż żadna.",Estes óculos de visão noturna concedem uma pequena proteção facial que nem deve funcionar mais.,"Этот прибор ночного видения, похоже, не работает, но обеспечивает небольшую защиту лица.",Gece görüş gözlüğü bir miktar yüz koruması sağlar ancak bu gözlük muhtemelen artık çalışmıyor.,这副夜视护目镜可提供少许面部防护，但夜视功能可能没什么作用了。,夜視鏡可提供一定程度的面部防護，但也有可能不會起作用。
apparelOveralls,items,Clothes,,,Overalls,,Overall,Overol,Salopette,Salopette,オーバーオール,멜빵바지,Odzież wierzchnia,Macacão,Комбинезон,Tulum,背带工装裤,工裝服
apparelPlantFiberGloves,items,Clothes,,,Plant Fiber Gloves,,Pflanzenfaserhandschuhe,Guantes de fibra vegetal,Gants en fibres végétales,Guanti in fibra vegetale,植物繊維製グローブ,식물 섬유 장갑,Rękawice z włókna roślinnego,Luvas de Fibra Vegetal,Травяные перчатки,Bitki Lifinden Eldivenler,植物纤维手套,植物纖維手套
apparelPlantFiberGroupDesc,items,Clothes,,,Plant fiber clothing provides basic protection against cold weather but is not ideal against other damage types.,,"Kleidung aus Pflanzenfasern bietet grundlegenden Schutz gegen Kälte, schützt aber nicht besonders gut vor anderen Schadensarten.","La ropa de fibra vegetal ofrece protección básica contra el frío, pero no es aconsejable para daños de otro tipo.","Les vêtements en fibres végétales protègent légèrement du froid, mais ne sont pas conseillés pour faire face à d'autres sortes de dégâts.","Gli abiti in fibra vegetale forniscono una protezione base contro il freddo, ma non sono ideali contro gli altri tipi di danno.",植物繊維製の衣服は寒冷な気候から体を最低限度守ってくれますが、その他のダメージなどにはあまり効果がありません。,식물 섬유 옷은 추운 날씨에 대한 기본적인 보호 성능을 발휘하지만 다른 대미지 유형에는 적합하지 않습니다.,"Ubrania z włókna roślinnego zapewniają podstawową ochronę w zimnym klimacie, ale nie chronią przed obrażeniami innego typu.","As roupas de fibra vegetal concedem proteção básica contra o clima frio, mas não ideais contra outros tipos de danos.","Травяная одежда обеспечивает базовую защиту от холода, но не помогает против других воздействий.",Bitki lifinden giysiler soğuk havaya karşı temel koruma sağlarken diğer hasarlara karşı ideal değildir.,植物纤维手套可提供基础防寒作用，但对于其他伤害没太大作用。,植物纖維服裝可為抵禦寒冷天氣提高基本保護，但對抗其他類型的傷害時效果並不理想。
apparelPlantFiberHat,items,Clothes,,,Plant Fiber Hat,,Pflanzenfaserhut,Gorro de fibra vegetal,Chapeau en fibres végétales,Cappello in fibra vegetale,植物繊維製ハット,식물 섬유 모자,Kapelusz z włókna roślinnego,Chapéu de Fibra Vegetal,Травяная шляпа,Bitki Lifinden Şapka,植物纤维帽,植物纖維帽
apparelPlantFiberHood,items,Clothes,,,Plant Fiber Hood,,Pflanzenfaserkapuze,Capucha de fibra vegetal,Capuche en fibres végétales,Cappuccio in fibra vegetale,植物繊維製フード,식물 섬유 후드,Kaptur z włókna roślinnego,Capuz de Fibra Vegetal,Травяной капюшон,Bitki Lifinden Başlık,植物纤维兜帽,植物纖維兜帽
apparelPlantFiberPants,items,Clothes,,,Plant Fiber Pants,,Pflanzenfaserhose,Pantalones de fibra vegetal,Pantalon en fibres végétales,Pantaloni in fibra vegetale,植物繊維製ズボン,식물 섬유 바지,Spodnie z włókna roślinnego,Calças de Fibra Vegetal,Травяные штаны,Bitki Lifinden Pantolon,植物纤维长裤,植物纖維褲
apparelPlantFiberShirt,items,Clothes,,,Plant Fiber Shirt,,Pflanzenfaserhemd,Camisa de fibra vegetal,Chemise en fibres végétales,Maglietta in fibra vegetale,植物繊維製シャツ,식물 섬유 셔츠,Koszula z włókna roślinnego,Camisa de Fibra Vegetal,Травяная туника,Bitki Lifinden Gömlek,植物纤维上衣,植物纖維襯衫
apparelPlantFiberShoes,items,Clothes,,,Plant Fiber Shoes,,Pflanzenfaserschuhe,Zapatos de fibra vegetal,Chaussures en fibres végétales,Scarpe in fibra vegetale,植物繊維製シューズ,식물 섬유 신발,Buty z włókna roślinnego,Sapatos de Fibra Vegetal,Травяные башмаки,Bitki Lifinden Ayakkabı,植物纤维鞋子,植物纖維鞋
apparelPressboyCap,items,Clothes,,,Press Boy Cap,,Ballonmütze,Gorra de chico de la prensa,Casquette gavroche,Coppola,キャスケット,빵모자,Kaszkiet,Boina,Кепка журналиста,Gazeteci Çocuk Şapkası,报童帽,體育記者帽
apparelRunningShoesHP,items,Clothes,,,High Performance Running Shoes,,Hochleistungslaufschuhe,Calzado para correr de alto rendimiento,Chaussures de course haute performance,Scarpe da corsa ad alte prestazioni,高パフォーマンスランニングシューズ,고성능 러닝화,Buty dla zawodowych biegaczy,Tênis de Corrida de Alto Desempenho,Высококачественные кроссовки,Yüksek Performanslı Koşu Ayakkabısı,高性能跑鞋,高性能跑鞋
apparelRunningShoesHPDesc,items,Clothes,,,"You don't have to be the fastest, you just have to not be the slowest.\nDecreases stamina loss while sprinting.",,"Du musst nicht der Schnellste sein, du darfst nur nicht der Langsamste sein.\nVerringert den Ausdauerverlust beim Sprinten.","No tienes que ser el más rápido, solo tienes que no ser el más lento.\nReduce la pérdida de resistencia al correr.","Pas besoin d'être le plus rapide, juste pas le plus lent.\nElles réduisent la perte d'endurance lors des sprints.",Non devi essere il più veloce: basta non essere il più lento.\nDiminuiscono la perdita di vigore quando si effettua uno scatto.,なにも一番速く走る必要はありません。単に走るのが一番遅くなければいいだけの話です。\nダッシュ中のスタミナ消費量を軽減します。,가장 빠른 사람이 될 필요는 없습니다. 가장 느린 사람만 아니면 되죠.\n전력 질주 시 스태미너가 적게 소모됩니다.,"Nie każdy musi być demonem szybkości, co nie znaczy, że warto być ślamazarą.\nMniejsza utrata wytrzymałości podczas sprintu.","Você não precisa ser o mais rápido, mas também não pode ser o mais lento.\nDiminui a perda de vigor ao correr.","Не обязательно быть самым быстрым, достаточно не быть самым медленным.\nУменьшают потерю выносливости при беге.",En hızlı sen olmayabilirsin ama en yavaşı olmayacağın kesin.\nDepar atarken dayanıklılık kaybını azaltır.,你不用当跑得最快的人，但你也没必要当跑得最慢的。\n冲刺时体力流失减少。,你不一定是跑得最快的，但也一定不是最慢的。\n減少衝刺時的耐力損失。
apparelRunningShoesRegular,items,Clothes,,,Running Shoes,,Laufschuhe,Calzado para correr,Chaussures de course,Scarpe da corsa,ランニングシューズ,러닝화,Buty do biegania,Tênis de Corrida,Кроссовки,Koşu Ayakkabısı,跑鞋,跑鞋
apparelShades,items,Clothes,,,Shades,,Sonnenbrille,Gafas de sol,Lunettes de soleil,Occhiali da sole,サングラス,선글라스,Ciemne okulary,Aviador,Солнцезащитные очки,Güneş Gözlüğü,墨镜,墨鏡
apparelShadesDesc,items,Clothes,,,Sunglasses make you look cool and boost your perception.,,Mit einer Sonnenbrille siehst du cool aus und deine Wahrnehmung wird verbessert.,Las gafas te dan un aspecto cool y mejoran tu percepción.,Les lunettes de soleil vous donnent un air cool et améliorent votre perception.,Gli occhiali da sole ti conferiscono un aspetto più tosto e aumentano la tua percezione.,格好いいサングラスで知覚を向上させましょう。,선글라스를 쓰면 멋져 보일 뿐만 아니라 인지력도 상승합니다.,Okulary przeciwsłoneczne wyglądają doskonale i poprawiają percepcję.,Os óculos escuros deixam você com mais estilo e aumentam sua percepção.,Солнцезащитные очки делают вас крутым и улучшают восприятие.,Güneş gözlüğü sayesinde havalı gözükürken algını da artırırsın.,太阳镜可让你看起来很酷，并且提升你的感知。,墨鏡可以讓你看起來很酷，並能增強感知力。
apparelSkiGoggles,items,Clothes,,,Ski Goggles,,Skibrille,Gafas de esquí,Lunettes de ski,Occhiali da sci,スキーゴーグル,스키 고글,Gogle narciarskie,Óculos de Ski,Горнолыжная маска,Kayak Gözlüğü,滑雪护目镜,滑雪護目鏡
apparelSkiGogglesDesc,items,Clothes,,,Ski Goggles pimp your look and boost your agility.,,Skibrillen motzen dein Aussehen auf und steigern deine Beweglichkeit.,Las gafas de esquí mejoran tu aspecto y tu agilidad.,Les lunettes de ski donnent du style à votre look et améliorent votre agilité.,Gli occhiali da sci ti rendono più figo e aumentano la tua agilità.,スキーゴーグルでバッチリ決めれば、素早さも上昇します。,"스키 고글은 스타일도, 민첩성도 높여줍니다.",Gogle narciarskie poprawiają aparycję i zwiększają zwinność.,Os óculos de ski levantam seu visual e aumentam sua agilidade.,Горнолыжная маска придаст вам стиля и увеличит ловкость.,Kayak Gözlüğü görünümüne şıklık katar ve atikliğini artırır.,滑雪护目镜可改善你的外观，并且提升你的敏捷度。,滑雪護目鏡可提高你的外形和敏捷性。
apparelSkirt,items,Clothes,,,Skirt,,Rock,Falda,Jupe,Gonna,スカート,치마,Spódnica,Saia,Юбка,Etek,短裙,短裙
apparelSkullCap,items,Clothes,,,Skull Cap,,Mütze,Casquete,Casquette squelette,Berretto con teschi,スカルキャップ,해골 모자,Czapeczka,Touca,Вязаная шапка,Kurukafa Şapkası,套头帽,便帽
apparelSkullCapDesc,items,Clothes,,,This finely woven piece of headgear will make you wish every day was the first day of winter!,,"Mit dieser feinmaschigen Kopfbedeckung wirst du dir wünschen, dass der Winter nie endet!",¡Este magnífico gorro de lana hará que desees que todos los días sean el primer día del invierno!,Ce couvre-chef ouvragé vous fera souhaiter que ce soit tous les jours le premier jour de l'hiver !,Questo copricapo finemente intrecciato ti farà desiderare che ogni giorno sia il primo giorno d'inverno!,丁寧に編み込まれたかぶり物です。毎日が冬の始まりだといいですよね！,이 고급스러운 모자를 쓰면 하루하루가 겨울의 첫날 같기를 바라게 될 겁니다.,"Plecione nakrycie głowy doskonale na tobie leży. Aż szkoda, że zima nie trwa cały rok!",Este equipamento para cabeça de tecido fará com que você deseje que todos os dias sejam o primeiro dia do inverno!,Этот аккуратно связанный головной убор заставит вас каждый день мечтать о зиме!,Bu özenle dokunan başlık sayesinde her gün kış mevsimi gelse diye dua edersin!,这款编织精美的头饰会让你希望每天都是初冬！,這款編織精美的頭飾會讓你希望每一天都是冬天的第一天！
apparelSuitDressShoes,items,Clothes,,,Dress Shoes,,Abendschuhe,Zapatos formales,Chaussures habillées,Scarpe eleganti,ドレスシューズ,정장 구두,Buty galowe,Sapatos de Baile,Туфли,Şık Ayakkabı,礼服鞋,西裝鞋
apparelSuitGroupDesc,items,Clothes,,,A zombie apocalypse is no reason to abandon dress code.,,"Eine Zombie-Apokalypse ist kein Grund, den Dress-Code zu vernachlässigen.",Un apocalipsis zombi no es motivo suficiente para dejar atrás el código de vestimenta.,Une apocalypse zombie n'est pas une raison pour laisser tomber le code vestimentaire.,Un'apocalisse zombie non è una ragione sufficiente per abbandonare l'eleganza.,ゾンビの終末世界だからといってドレスコードを無視するわけにはいきません。,좀비 아포칼립스가 닥쳤더라도 멋진 스타일을 포기할 이유는 없죠.,Apokalipsa zombie to nie powód do porzucenia etykiety.,O apocalipse zumbi não é motivo para abandonar a elegância.,Зомби-апокалипсис – не повод забывать про дресс-код.,Zombi kıyameti kopsa da şık giyinmene engel değil.,即使在充满丧尸的末日世界，也没必要放弃对着装的要求。,殭屍末日也沒有理由不打扮得有模有樣。
apparelSuitJacket,items,Clothes,,,Suit Jacket,,Anzugjacke,Chaqueta de traje,Veste de costume,Giacca del completo,スーツ・ジャケット,정장 재킷,Garnitur — marynarka,Paletó,Пиджак от костюма,Takım Ceketi,西装上衣,西裝外套
apparelSuitPants,items,Clothes,,,Suit Pants,,Anzughose,Pantalones de traje,Pantalon de costume,Pantaloni del completo,スーツ・ズボン,정장 바지,Garnitur — spodnie,Calças Sociais,Брюки от костюма,Takım Pantolonu,西装长裤,西裝褲
apparelSweatshirt,items,Clothes,,,Sweatshirt,,Sweatshirt,Sudadera,Sweat-shirt,Felpa,パーカー,스웨트셔츠,Bluza,Casaco,Водолазка,Svetşört,运动衫,運動衫
apparelTankTop,items,Clothes,,,Tank Top,,Muskelshirt,Camiseta de tirantes,Débardeur,Canottiera,タンクトップ,탱크탑,Żonobijka,Camiseta sem manga,Майка,Atlet,背心,背心
apparelTankTopDesc,items,Clothes,,,Show off your biceps while getting a little protection against the weather with this cotton tank top.,,Zeige deinen Bizeps und erhalte zugleich mit diesem Baumwoll-Muskelshirt etwas Schutz gegen das Wetter.,Luce tus bíceps y consigue algo de protección contra el clima con esta camiseta de tirantes de algodón.,Exposez vos biceps tout en étant légèrement protégé contre les intempéries avec ce débardeur en coton.,Sfoggia i tuoi bicipiti e proteggiti un po' contro gli agenti climatici grazie a questa canottiera di cotone.,このタンクトップで上腕二頭筋を見せびらかしましょう。コットン製でわずかですが気候から体を守ってくれます。,면으로 만든 이 탱크탑을 입고 이두박근을 자랑하세요. 날씨에 대한 약간의 보호 성능을 발휘합니다.,"W bawełnianej żonobijce zaprezentujesz wszystkim swoje bicepsy, choć tylko część ciała zasłonisz przed czynnikami środowiskowymi.",Mostre seus bíceps e consiga um pouco de proteção contra o clima ao usar esta camiseta sem manga de algodão.,Эта хлопковая майка выгодно подчеркнет вашу мускулатуру и обеспечит небольшую защиту от погодных условий.,Bu pamuklu atletle hava koşullarına karşı biraz korunurken pazılarını gösterebilirsin.,穿上这款棉质背心，秀出你的肱二头肌，同时抵御一点恶劣天气。,這款棉質背心秀出你的肱二頭肌，同時一定程度上可抵禦外部天氣。
apparelToughGuySunglasses,items,Clothes,,,Tough Guy Sunglasses,,Harter-Kerl-Sonnenbrille,Gafas de sol de tipo rudo,Lunettes de soleil de dur à cuire,Occhiali da sole da duro,タフガイのサングラス,터프가이 선글라스,Okulary słoneczne twardziela,Óculos escuros de cara durão,Очки крутого парня,Sert Adam Güneş Gözlüğü,硬汉墨镜,硬漢墨鏡
apparelToughGuySunglassesDesc,items,Clothes,,,Look like a badass action hero in these cool tough guy sunglasses and boost your fortitude!,,Sieh mit dieser coolen Harter-Kerl-Sonnenbrille aus wie ein knallharter Action-Held und erhöhe deine Standhaftigkeit!,¡Luce como un héroe de acción rudo con estas gafas de sol de tipo rudo y aumenta tu fortaleza!,Ressemblez à un gros dur de film d'action avec ces super lunettes de soleil et augmentez votre courage.,"Assumi l'aspetto di un fichissimo eroe d'azione con questi occhiali da sole da duro, e aumenta la tua resilienza!",悪役めいたアクションヒーローご用達のサングラス。これを掛ければ君にもヒーロー並のタフさが宿る！,이 멋진 터프가이 선글라스를 쓰면 내면에 숨어있는 액션 영웅이 더 강해지는 것처럼 느껴질 것입니다!,"Te okulary słoneczne sprawiają, że wyglądasz jak bohater kina akcji. Zwiększają również twój hart!",Fique como um herói de ação durão com estes óculos escuros superlegais e impulsione sua robustez!,В этих крутых очках вы будете похожи на главного героя боевика! К тому же они повышают стойкость.,Bu havalı sert adam güneş gözlüğüyle karizmatik bir aksiyon kahramanı gibi görün ve dayanma gücünü artır!,戴上这副酷酷的硬汉墨镜，看起来就像一个动作巨星，能让你变得更强健！,戴上這副酷帥的硬漢墨鏡，讓你看起來就像一個動作巨星，可增強你的堅韌！
apparelTShirtGroupDesc,items,Clothes,,,Show off your biceps while getting a little protection against the weather with this cotton shirt.,,Zeige deinen Bizeps und erhalte zugleich mit diesem Baumwollhemd etwas Schutz gegen das Wetter.,Luce tus bíceps y consigue algo de protección contra el clima con esta camisa de algodón.,Exposez vos biceps tout en étant légèrement protégé contre les intempéries avec cette chemise en coton.,Sfoggia i tuoi bicipiti e proteggiti un po' contro gli agenti climatici grazie a questa maglietta di cotone.,このシャツで上腕二頭筋を見せびらかしましょう。コットン製でわずかですが気候から体を守ってくれます。,면으로 만든 이 셔츠를 입고 이두박근을 자랑하세요. 날씨에 대한 약간의 보호 성능을 발휘합니다.,"W bawełnianej koszuli zaprezentujesz wszystkim swoje bicepsy, choć tylko część ciała zasłonisz przed czynnikami środowiskowymi.",Mostre seus bíceps e consiga um pouco de proteção contra o clima ao usar esta camiseta de algodão.,Эта хлопковая рубашка выгодно подчеркнет вашу мускулатуру и обеспечит небольшую защиту от погодных условий.,Bu pamuklu gömlekle hava koşullarına karşı biraz korunurken pazılarını gösterebilirsin.,穿上这款棉质T恤，秀出你的肱二头肌，同时抵御一点恶劣天气。,這款棉襯衫可以秀出你的肱二頭肌，同時一定程度上可抵禦外部天氣。
apparelTShirtPlain,items,Clothes,,,T-Shirt,,T-Shirt,Camiseta,T-shirt,Maglietta,Tシャツ,티셔츠,Koszulka,Camiseta,Футболка,Tişört,T恤,T 恤
apparelTShirtZU,items,Clothes,,,ZU Fan Shirt,,ZU-Fan-Hemd,Camisa de seguidor de ZU,T-shirt ZU,Maglietta degli ZU,ZUファンシャツ,ZU 팬 셔츠,Koszulka fana ZU,Camisa de Time do ZU,Фанатская футболка команды Z,Zombi Üniverstiesi Hayran Gömleği,丧尸大学粉丝T恤,歐美風襯衫
apparelTShirtZUDesc,items,Clothes,,,Not even the zombie apocalypse can stop you from rooting for the boys. Go team!,,"Nicht mal die Zombie-Apokalypse kann dich davon abhalten, die Jungs anzufeuern. Los Team!","Ni siquiera el apocalipsis zombi te impedirá que animes a los muchachos. ¡Vamos, equipo!","Ce n'est pas l'apocalypse zombie qui va vous empêcher de soutenir votre équipe. Allez, les gars !",Neanche l'apocalisse zombie ti impedirà di fare il tifo per i ragazzi. Forza!,ゾンビの終末世界ですら、あなたの声援を止めることができません。行け、チーム！,좀비 아포칼립스조차도 이 친구들을 응원하는 걸 막진 못하죠. 화이팅!,Nawet apokalipsa zombie to nie powód do porzucenia korzeni i oddania chłopakom. Do boju!,"Nem o apocalipse zumbi pode impedir você de torcer pelos caras. Vai, zumbis!","Даже зомби-апокалипсис не сможет помешать вам поддерживать этих ребят. Команда, вперед!",Zombi kıyameti kopsa da grubuna destek vermeyi unutma. Yaşasın!,即使在充满丧尸的末日世界，也没有什么能阻挡你为男孩们应援。加油！,殭屍末日來臨也無法阻止你為男孩們加油助威。衝啊！
apparelWornBoots,items,Clothes,,,Worn Boots,,Verschlissene Stiefel,Botas desgastadas,Bottes usées,Stivali consumati,履き古したブーツ,헤진 부츠,Znoszone buty,Botas gastas,Поношенные ботинки,Yıpranmış Çizmeler,破旧长靴,舊靴子
apparelWornBootsDesc,items,Clothes,,,Do walk a mile in someone else's boots. They surely won't need them any more.,,Eine Meile in den Stiefeln eines anderen marschieren. Er braucht sie bestimmt nicht mehr.,Caminarás unos kilómetros en el lugar de otra persona. Seguro que ya no las necesita.,Marchez littéralement dans les pas d'un autre. Cette personne n'en aura sûrement plus besoin.,Cammina con le scarpe di qualcun altro. A loro non serviranno più di certo.,もしあなたがこのブーツの持ち主であったなら...もうこのブーツを必要とはしないでしょう。,다른 사람의 신발을 신고 걸어보세요. 그 사람에게는 필요하지 않은 게 분명하니까요.,"Chcesz poczuć, jak to jest w cudzych butach? Proszę, poprzedni właściciel już ich nie potrzebuje.","Neste caso, o defunto era bem do seu tamanho. E ele não vai precisar destas botas mesmo.","Почувствуй себя в шкуре бывшего владельца. Определенно, ботинки ему уже не понадобятся.",Başkasının çizmesini giyip biraz yürü bakalım. Artık senden başka kimsenin bu çizmeye ihtiyacı yok.,穿上别人的靴子走一段路吧。这靴子肯定没人要了。,穿上別人的靴子走一英里。他們肯定不會再需要那雙靴子了。
armorAssassinBoots,items,Clothes,,,Assassin Boots,,Assassinenstiefel,Botas de asesino,Bottes d'assassin,Stivali da assassino,アサシンブーツ,어쌔신 부츠,Buty skrytobójcy,Botas de Assassino,Обувь убийцы,Suikastçı Çizmeleri,刺客靴子,刺客靴
armorAssassinBootsDesc,items,Clothes,,,"Medium Armor\nSilent, but deadly. Sprinting while sneaking makes no extra sound.\n\nFull Set Bonus: Become hidden faster.",,"Mittlere Rüstung\nStill, aber tödlich. Sprinten beim Schleichen erzeugt keine zusätzlichen Geräusche.\n\nVollständiger Setbonus: Sei schneller verborgen.",Armadura mediana\nSilenciosas pero mortales. No hacen ruido al correr y escabullirse.\n\nBono de conjunto completo: mayor rapidez al esconderse.,"Armure moyenne\nSilencieuses, mais mortelles. Courir en étant accroupi ne fait pas plus de bruit.\n\nBonus d'ensemble complet : vous vous cachez plus rapidement.",Armatura media\nSilenziosi e letali. Scattare mentre ti muovi furtivamente non produce rumori eccessivi.\n\nBonus set completo: ti nascondi più velocemente.,ミディアムアーマー\n静かで殺人的。\nしゃがみ移動中に走っても余計な音がしなくなります。\n\nフルセットボーナス： より早く敵から隠れることができます。,중형 갑옷\n소리 없이 치명적입니다. 은닉 상태에서 전력 질주를 해도 추가로 소리가 나지 않습니다.\n\n세트 완성 보너스: 더 빨리 숨을 수 있습니다.,"Średni pancerz\nCicho, ale zabójczo. Sprint podczas skradania się nie wydaje żadnych dodatkowych dźwięków.\n\nPremia za pełny zestaw: szybsze ukrywanie się.","Armadura média\nSilenciosas, mas mortais. Disparar enquanto em furtividade não produz nenhum som extra.\n\nBônus de conjunto completo: fique oculto mais rapidamente.","Средняя броня\nСтаньте бесшумным, но смертоносным. При беге в режиме скрытности вы не будете издавать никаких звуков.\n\nБонус за полный комплект: вы будете быстрее переходить в режим скрытности.",Orta Zırh\nSessiz ama ölümcül. Sessiz hareket ederken depar atmak ilave ses çıkarmaz.\n\nTam Set Bonusu: Daha çabuk gizlenirsin.,中甲\n悄无声息，却能致命。潜行时冲刺不会发出额外的声音。\n\n全套奖励：更快进入潜行状态。,中甲\n最高品質靜悄悄。在潛行時衝刺不會發出多餘的聲響。\n\n套裝獎勵：匿蹤速度提高。
armorAssassinGloves,items,Clothes,,,Assassin Gloves,,Assassinenhandschuhe,Guantes de asesino,Gants d'assassin,Guanti da assassino,アサシングローブ,어쌔신 장갑,Rękawice skrytobójcy,Luvas de Assassino,Перчатки убийцы,Suikastçı Eldivenleri,刺客手套,刺客手套
armorAssassinGlovesDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nDexterity is the key to unleashing your fury. Increases attack speed with all weapons governed by agility.\n\nFull Set Bonus: Become hidden faster.,,"Mittlere Rüstung\nGeschicklichkeit ist der Schlüssel zur Entfesslung deines Zorns. Erhöht die Angriffsgeschwindigkeit mit allen Waffen, die auf Beweglichkeit aufbauen.\n\nVollständiger Setbonus: Sei schneller verborgen.",Armadura mediana\nLa destreza es la clave para liberar tu furia. Aumenta la velocidad de ataque con todas las armas manejadas con agilidad.\n\nBono de conjunto completo: mayor rapidez al esconderse.,Armure moyenne\nLa dextérité est la clé qui libère votre fureur. Augmente la vitesse d'attaque avec toutes les armes dépendant de l'agilité.\n\nBonus d'ensemble complet : vous vous cachez plus rapidement.,Armatura media\nLa destrezza è la chiave per scatenare la tua furia. Aumenta la velocità d'attacco con tutte le armi governate dall'agilità.\n\nBonus set completo: ti nascondi più velocemente.,ミディアムアーマー\n器用さは怒りを爆発させる鍵です。\n素早さツリー内の武器使用時、攻撃速度上昇。\n\nフルセットボーナス： より早く敵から隠れることができます。,중형 갑옷\n분노를 제대로 표출하려면 민첩성이 중요합니다. 민첩성 기반 무기를 사용할 때 공격 속도가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 더 빨리 숨을 수 있습니다.,"Średni pancerz\nZręczność to klucz do wyzwolenia furii. Zwiększają szybkość ataku wszystkimi broniami, których działanie zależy od zręczności.\n\nPremia za pełny zestaw: szybsze ukrywanie się.",Armadura média\nDestreza é a chave para liberar a sua fúria. Aumenta a velocidade de ataque com todas as armas governadas pela agilidade.\n\nBônus de conjunto completo: fique oculto mais rapidamente.,"Средняя броня\nСноровка — ключ к высвобождению вашей ярости. Увеличивает скорость атаки оружия, зависящим от ловкости.\n\nБонус за полный комплект: вы будете быстрее переходить в режим скрытности.",Orta Zırh\nÖfkeni serbest bırakmanın yolu beceriklilikten geçer. Atikliğin etkilediği tüm silahlar için saldırı hızını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Daha çabuk gizlenirsin.,中甲\n敏捷是释放怒火的关键。提高所有使用敏捷属性的武器的攻击速度。\n\n全套奖励：更快进入潜行状态。,中甲\n靈巧是掀起腥風血雨的關鍵。增加所有敏捷性武器的攻擊速度。\n\n套裝獎勵：匿蹤速度提高。
armorAssassinHelmet,items,Clothes,,,Assassin Hood,,Assassinenkapuze,Capucha de asesino,Capuche d'assassin,Cappuccio da assassino,アサシンフード,어쌔신 후드,Kaptur skrytobójcy,Capuz de Assassino,Капюшон убийцы,Suikastçı Başlığı,刺客兜帽,刺客兜帽
armorAssassinHelmetDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nThey'll never see it coming. Deal more damage when sneaking.\n\nFull Set Bonus: Become hidden faster.,,Mittlere Rüstung\nSie werden es nicht kommen sehen. Verursache mehr Schaden beim Schleichen.\n\nVollständiger Setbonus: Sei schneller verborgen.,Armadura mediana\nNunca se lo verán venir. Inflige más daño al escabullirte.\n\nBono de conjunto completo: mayor rapidez al esconderse.,Armure moyenne\nIls ne verront rien venir. Infligez plus de dégâts lorsque vous vous accroupissez.\n\nBonus d'ensemble complet : vous vous cachez plus rapidement.,Armatura media\nNon se ne accorgeranno mai. Infliggi più danni quando ti muovi furtivamente.\n\nBonus set completo: ti nascondi più velocemente.,ミディアムアーマー\n誰にも気付かれず攻撃します。\nスニーク中、ダメージ量上昇。\n\nフルセットボーナス： より早く敵から隠れることができます。,중형 갑옷\n누구도 이건 예상하지 못했을 겁니다. 은닉 시 더 많은 대미지를 가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 더 빨리 숨을 수 있습니다.,Średni pancerz\nBędą totalnie zaskoczeni. Podczas skradania się zadaje większe obrażenia.\n\nPremia za pełny zestaw: szybsze ukrywanie się.,Armadura média\nEles nem vão saber de onde veio. Causa mais dano com furtividade.\n\nBônus de conjunto completo: fique oculto mais rapidamente.,Средняя броня\nОни даже ничего не заметят. Увеличивает урон в режиме скрытности.\n\nБонус за полный комплект: вы будете быстрее переходить в режим скрытности.,Orta Zırh\nSeni asla göremezler. Sessiz hareket ederken daha çok hasar verirsin.\n\nTam Set Bonusu: Daha çabuk gizlenirsin.,中甲\n当你出手时，没人能发现。潜行时造成更多伤害。\n\n全套奖励：更快进入潜行状态。,中甲\n他們永遠不知道你何時會出擊。提升潛行時造成的傷害。\n\n套裝獎勵：匿蹤速度提高。
armorAssassinOutfit,items,Clothes,,,Assassin Outfit,,Assassinenoutfit,Atuendo de asesino,Tenue d'assassin,Completo da assassino,アサシン衣装,어쌔신 의상,Strój skrytobójcy,Traje de Assassino,Одежда убийцы,Suikastçı Kıyafeti,刺客装束,刺客裝
armorAssassinOutfitDesc,items,Clothes,,,"Medium Armor\nMove unseen, unheard, and unharmed. Increases sneak effectiveness.\n\nFull Set Bonus: Become hidden faster.",,"Mittlere Rüstung\nBewege dich ungesehen, ungehört und unbeschädigt. Erhöht die Schleicheffektivität.\n\nVollständiger Setbonus: Sei schneller verborgen.","Armadura mediana\nMuévete sin que te vean, te oigan ni te dañen. Aumenta la efectividad de sigilo.\n\nBono de conjunto completo: mayor rapidez al esconderse.","Armure moyenne\nDéplacez-vous sans que l'on vous voie, entende ou attaque. Augmente l'efficacité de la discrétion.\n\nBonus d'ensemble complet : vous vous cachez plus rapidement.","Armatura media\nMuoviti senza farti vedere, sentire o colpire. Aumenta l'efficacia della furtività.\n\nBonus set completo: ti nascondi più velocemente.",ミディアムアーマー\n見られず、聞かれず、傷つけられず動きます。\nスニーク性能が上昇し、敵に見つかりにくくなります。\n\nフルセットボーナス： より早く敵から隠れることができます。,"중형 갑옷\n들키지 않고, 들리지 않고, 다치지 않고 움직입니다. 은신 효율이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 더 빨리 숨을 수 있습니다.","Średni pancerz\nPoruszasz się niezauważenie, bezszelestnie i bez szwanku. Zwiększa skuteczność ataku ukradkowego.\n\nPremia za pełny zestaw: szybsze ukrywanie się.","Armadura média\nMova-se sem ser visto, ouvido e ferido. Aumenta a furtividade.\n\nBônus de conjunto completo: fique oculto mais rapidamente.","Средняя броня\nБудьте незаметны, неслышны и невредимы. Повышает эффективность в режиме скрытности.\n\nБонус за полный комплект: вы будете быстрее переходить в режим скрытности.","Orta Zırh\nKimse seni görmeden, duymadan ve sana zarar veremeden hareket et. Sessiz hareket etkinliğini artırır.\n\nTam Set Bonusu: Daha çabuk gizlenirsin.",中甲\n行动时保持隐藏、安静且安全。提高潜行效率。\n\n全套奖励：更快进入潜行状态。,中甲\n悄無聲息地移動，沒有人能抓住你。提高偷襲效果。\n\n套裝獎勵：匿蹤速度提高。
armorAthleticBoots,items,Clothes,,,Athletic Shoes,,Athletenschuhe,Zapatos de atleta,Chaussures d'athlète,Scarpe da atleta,アスリートシューズ,운동선수 신발,Buty sportowca,Sapatos de Atletismo,Обувь спортсмена,Atletik Ayakkabılar,运动员鞋子,運動員鞋
armorAthleticBootsDesc,items,Clothes,,,"Light Armor\nYou don't have to be the fastest, you just have to not be the slowest. Increases run speed.\n\nFull Set Bonus: Use less food and water.",,"Leichte Rüstung\nDu musst nicht der Schnellste sein, du darfst nur nicht der Langsamste sein. Erhöht die Laufgeschwindigkeit.\n\nVollständiger Setbonus: Verbrauche weniger Nahrung und Wasser.","Armadura ligera\nNo tienes que ser el más rápido, solo tienes que no ser el más lento. Aumenta la velocidad de marcha.\n\nBono de conjunto completo: usa menos comida y agua.","Armure légère\nPas besoin d'être le plus rapide, juste pas le plus lent. Augmente la vitesse de course.\n\nBonus d'ensemble complet : vous consommez moins de nourriture et d'eau.",Armatura leggera\nNon devi essere il più veloce: basta non essere il più lento. Aumentano la velocità.\n\nBonus set completo: riduce il consumo di cibo e acqua.,ライトアーマー\n最速である必要はありません。最遅にならなければいいのです。\n走行速度上昇。\n\nフルセットボーナス： 食料値と水分値が減りにくくなります。,경갑옷\n가장 빠른 사람이 될 필요는 없습니다. 가장 느린 사람만 아니면 되죠. 달리기 속도가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 물과 음식을 덜 사용합니다.,"Lekki pancerz\nNie każdy musi być demonem szybkości, co nie znaczy, że warto być ślamazarą. Zwiększają szybkość biegu.\n\nPremia za pełny zestaw: mniejsze zużycie jedzenia i wody.","Armadura leve\nVocê não precisa ser o mais rápido, mas também não precisa ser o mais lento. Aumenta a velocidade de corrida.\n\nBônus de conjunto completo: usa menos comida e água.","Легкая броня\nНе обязательно быть самым быстрым, главное — не быть самым медленным. Увеличивает скорость бега.\n\nБонус за полный комплект: потребление воды и еды будет снижено.",Hafif Zırh\nEn hızlı sen olmayabilirsin ama en yavaşı olmayacağın kesin. Koşma hızını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Daha az yiyecek ve su kullanırsın.,轻甲\n你不用当跑得最快的人，只要不是跑得最慢的就行。增加奔跑速度。\n\n全套奖励：减少食物和水的消耗。,你輕甲\n你不需要跑第一，只要不是倒數第一就好。增加跑速\n\n套裝獎勵：降低食物及飲水用量。
armorAthleticGloves,items,Clothes,,,Athletic Gloves,,Athletenhandschuhe,Guantes de atleta,Gants d'athlète,Guanti da atleta,アスリートグローブ,운동선수 장갑,Rękawice sportowca,Luvas de Atletismo,Перчатки спортсмена,Atletik Eldivenler,运动员手套,運動員手套
armorAthleticGlovesDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nStronger grip that won't wear you down. Increases max stamina.\n\nFull Set Bonus: Use less food and water.,,"Leichte Rüstung\nEin stärkerer Griff, der dich nicht erschöpft. Erhöht max. Ausdauer.\n\nVollständiger Setbonus: Verbrauche weniger Nahrung und Wasser.",Armadura ligera\nPodrás empuñar con más fuerza sin cansarte. Aumenta la resistencia máxima.\n\nBono de conjunto completo: usa menos comida y agua.,Armure légère\nUne meilleure prise en main pour moins vous fatiguer. Augmente l'endurance max.\n\nBonus d'ensemble complet : vous consommez moins de nourriture et d'eau.,Armatura leggera\nDanno una presa più forte che non ti logorerà. Aumentano il vigore massimo.\n\nBonus set completo: riduce il consumo di cibo e acqua.,ライトアーマー\n軽量ですが、しっかりとしたグリップです。\n最大スタミナ値上昇。\n\nフルセットボーナス： 食料値と水分値が減りにくくなります。,경갑옷\n그립이 좋아 지치지 않습니다. 최대 스태미너가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 물과 음식을 덜 사용합니다.,"Lekki pancerz\nMocniejszy chwyt, który nie powoduje zmęczenia. Zwiększają maksymalną wytrzymałość.\n\nPremia za pełny zestaw: mniejsze zużycie żywności i wody.",Armadura leve\nAumenta a aderência sem comprometer a aparência. Aumenta o máximo de vigor.\n\nBônus de conjunto completo: usa menos comida e água.,"Легкая броня\nНадежная поддержка, которая не даст вам устать. Увеличивает макс. уровень выносливости.\n\nБонус за полный комплект: потребление воды и еды будет снижено.","Hafif Zırh\nSeni yormayacak, sağlam bir kavrayış. Maksimum dayanıklılığı artırır.\n\nTam Set Bonusu: Daha az yiyecek ve su kullanırsın.",轻甲\n握力更强，且不会让你感到疲惫。增强最大体力值。\n\n全套奖励：减少食物和水的消耗。,輕甲\n強化握力，又不會讓你肌肉痠痛。增加最大耐力。\n\n套裝獎勵：降低食物及飲水用量。
armorAthleticHelmet,items,Clothes,,,Athletic Hat,,Athletenhut,Gorro de atleta,Chapeau d'athlète,Cappello da atleta,アスリートハット,운동선수 모자,Czapka sportowca,Chapéu de Atletismo,Шапка спортсмена,Atletik Şapka,运动员帽子,運動員帽
armorAthleticHelmetDesc,items,Clothes,,,"Light Armor\nLook the part to strike a better deal. Food, drinks, and drugs cost less.\n\nFull Set Bonus: Use less food and water.",,"Leichte Rüstung\nWenn dein Look stimmt, kannst du bessere Deals rausschlagen. Nahrung, Getränke und Medikamente kosten weniger.\n\nVollständiger Setbonus: Verbrauche weniger Nahrung und Wasser.","Armadura ligera\nTen el aspecto adecuado para conseguir mejores ofertas. La comida, las bebidas y las drogas cuestan menos.\n\nBono de conjunto completo: usa menos comida y agua.","Armure légère\nFaites bonne impression afin de décrocher de meilleures offres. La nourriture, les boissons et les médicaments coûtent moins cher.\n\nBonus d'ensemble complet : vous consommez moins de nourriture et d'eau.","Armatura leggera\nCerca la parte giusta per concludere un buon affare. Cibo, bevande e farmaci costano meno.\n\nBonus set completo: riduce il consumo di cibo e acqua.",ライトアーマー\nそれらしく見えると交渉が上手くなります。\n飲食品と医療品の購入価格が安くなります。\n\nフルセットボーナス： 食料値と水分値が減りにくくなります。,"경갑옷\n좀 더 나은 거래를 노릴 수 있습니다. 음식, 음료수, 약의 가격이 감소합니다.\n\n세트 완성 보너스: 물과 음식을 덜 사용합니다.","Lekki pancerz\nW handlu wygląd to podstawa. Żywność, napoje i leki kosztują mniej.\n\nPremia za pełny zestaw: mniejsze zużycie żywności i wody.","Armadura leve\nA primeira impressão é a que fica. Comida, bebidas e remédios custam menos.\n\nBônus de conjunto completo: usa menos comida e água.","Легкая броня\nЧтобы заключить выгодную сделку, нужно выглядеть соответствующе. Еда, напитки и лекарства стоят дешевле.\n\nБонус за полный комплект: потребление воды и еды будет снижено.","Hafif Zırh\nDaha iyi pazarlık yapmak için doğru giyin. Yiyecekler, içecekler ve ilaçlar daha ucuz olur.\n\nTam Set Bonusu: Daha az yiyecek ve su kullanırsın.",轻甲\n看起来像回事，人家就愿意给你打折。食品、饮料和药品的花费更低。\n\n全套奖励：减少食物和水的消耗。,輕甲\n展現專業的一面，殺價會更得心應手。減少食物、飲料、藥品花費。\n\n套裝獎勵：降低食物及飲水用量。
armorAthleticOutfit,items,Clothes,,,Athletic Outfit,,Athletenoutfit,Atuendo de atleta,Tenue d'athlète,Completo da atleta,アスリート衣装,운동선수 의상,Strój sportowca,Traje de Atletismo,Одежда спортсмена,Atletik Kıyafet,运动员装束,運動員裝
armorAthleticOutfitDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nAthleticism boosts vigor in battle. Increases max health\n\nFull Set Bonus: Use less food and water.,,Leichte Rüstung\nAthletik steigert den Eifer in der Schlacht. Erhöht max. Gesundheit.\n\nVollständiger Setbonus: Verbrauche weniger Nahrung und Wasser.,Armadura ligera\nEl atletismo aumenta la energía en la batalla. Aumenta la salud máxima.\n\nBono de conjunto completo: usa menos comida y agua.,Armure légère\nVotre nature sportive renforce votre vigueur au combat. Augmente la santé max.\n\nBonus d'ensemble complet : vous consommez moins de nourriture et d'eau.,Armatura leggera\nL'atleticità aumenta il vigore in battaglia. Aumenta la salute massima.\n\nBonus set completo: riduce il consumo di cibo e acqua.,ライトアーマー\n運動神経は戦いの活力を高めます。\n最大体力値上昇。\n\nフルセットボーナス： 食料値と水分値が減りにくくなります。,경갑옷\n운동을 열심히 해서 전투 때도 지치지 않습니다. 최대 체력이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 물과 음식을 덜 사용합니다.,Lekki pancerz\nWysportowanie zwiększa wigor w walce. Zwiększa maksymalny poziom zdrowia.\n\nPremia za pełny zestaw: mniejsze zużycie żywności i wody.,Armadura leve\nO atletismo aumenta o vigor em batalha. Aumenta o máximo de vida.\n\nBônus de conjunto completo: usa menos comida e água.,Легкая броня\nАтлетизм делает вас активнее в бою. Увеличивает макс. уровень здоровья.\n\nБонус за полный комплект: потребление воды и еды будет снижено.,Hafif Zırh\nAtletik olmak seni savaşta daha etkin kılar. Maksimum sağlığı artırır.\n\nTam Set Bonusu: Daha az yiyecek ve su kullanırsın.,轻甲\n运动能力在战斗中能增强活力。增加最大生命值。\n\n全套奖励：减少食物和水的消耗。,輕甲\n強大的運動能力讓你在戰鬥中活力百倍。增加最大生命值。\n\n套裝獎勵：降低食物及飲水用量。
armorBikerBoots,items,Clothes,,,Biker Boots,,Biker-Stiefel,Botas de motociclista,Bottes de motard,Stivali da motociclista,バイカーブーツ,바이커 부츠,Buty motocyklisty,Botas de motoqueiro,Байкерские сапоги,Motorcu Çizmesi,摩托车手靴子,騎士靴
armorBikerBootsDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nNothing says kick ass more than a pair of leather biker boots. Use less stamina with melee weapons.\n\nFull Set Bonus: Armor rating is increased. Minibikes and motorcycles use less fuel.,,Mittlere Rüstung\nNichts wirkt härter als ein Paar Biker-Stiefel aus Leder. Verbrauche weniger Ausdauer mit Nahkampfwaffen.\n\nVollständiger Setbonus: Rüstungswert ist erhöht. Mini-Motorräder und Motorräder verbrauchen weniger Brennstoff.,Armadura mediana\n No hay nada que dé más imagen de rebeldía que unas botas de cuero de motociclista. Usa menos resistencia en los combates cuerpo a cuerpo.\n\nBono de conjunto completo: obtiene más salud y resistencia de la comida.,Armure moyenne\nRien ne déchire plus qu'une paire de bottes de motard en cuir. Dépensez moins d'endurance avec les armes de mêlée.\n\nBonus d'ensemble complet : augmente la résistance d'armure. Les mini-motos et les cyclomoteurs consomment moins de carburant.,"Armatura media\nNulla dice ""fighissimo"" più di un paio di stivali da motociclista in pelle. Consumi meno vigore con le armi da mischia.\n\nBonus set completo: il valore armatura aumenta. Minimoto e motociclette consumano meno benzina.",ミディアムアーマー\n革製のバイカーブーツ以上にかっこいい物はありません。\n近接武器使用時、スタミナ消費量軽減。\n\nフルセットボーナス： アーマー値上昇。ミニバイクとオートバイの燃料消費軽減。,중형 갑옷\n가죽 바이커 부츠처럼 엉덩이를 걷어차기 좋은 것도 없습니다. 근접 무기 사용 시 스태미너를 덜 사용합니다.\n\n세트 완성 보너스: 갑옷 등급이 증가합니다. 미니바이크와 오토바이가 연료를 덜 사용합니다.,Średni pancerz\nNic nie mówi „nie zadzieraj ze mną” tak jak para skórzanych butów motocyklisty. Mniejsze zużycie wytrzymałości przy korzystaniu z broni białej.\n\nPremia za pełny zestaw: zwiększa poziom ochrony pancerza. Motorynki i motocykle zużywają mniej paliwa.,Armadura média\nNada causa mais impacto que um par de botas de motoqueiro de couro. Consome menos vigor ao fazer ataques corpo a corpo.\n\nBônus de conjunto completo: aumenta a taxa de armadura. Minibicicletas e motocicletas usam menos combustível.,Средняя броня\nПара кожаных байкерских ботинок — что может быть круче? При использовании оружия ближнего боя будет расходоваться меньше выносливости.\n\nБонус за полный комплект: увеличивает ранг брони. Минибайки и мотоциклы будут потреблять меньше топлива.,Orta Zırh\nBir çift deri motorcu çizmesi kadar can yakabilecek az şey vardır. Yakın dövüş silahları ile daha az dayanıklılık harcarsın.\n\nTam Set Bonusu: Zırh derecesi yükselir. Mini motosikletler ve motosikletler daha az yakıt kullanır.,中甲\n没有什么能比一双机车皮靴更加“屌炸天”了。使用近战武器时消耗更少体力。\n\n全套奖励：护甲等级提高。小型机车和摩托车耗油量更少。,中甲\n沒有什麼比皮革騎士靴更有派頭的了。使用近戰武器時降低耐力消耗。\n\n套裝獎勵：提高護甲等級。降低小型機車、機車的燃料用量。
armorBikerGloves,items,Clothes,,,Biker Gloves,,Biker-Handschuhe,Guantes de motociclista,Gants de motard,Guanti da motociclista,バイカーグローブ,바이커 장갑,Rękawice motocyklisty,Luvas de motoqueiro,Байкерские перчатки,Motorcu Eldiveni,摩托车手手套,騎士手套
armorBikerGlovesDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nImprove your punch and look nasty doing it too. Increases melee weapon damage.\n\nFull Set Bonus: Armor rating is increased. Minibikes and motorcycles use less fuel.,,Mittlere Rüstung\nVerbessere deinen Hieb und sieh dabei auch richtig gemein aus. Erhöht Nahkampfwaffenschaden.\n\nVollständiger Setbonus: Rüstungswert ist erhöht. Mini-Motorräder und Motorräder verbrauchen weniger Brennstoff.,Armadura mediana\n Mejora tu puñetazo y al mismo tiempo te hace ver temible. Aumenta la salud máxima.\n\nBono de conjunto completo: aumenta el índice de blindaje. Las minimotos y las motocicletas usan menos combustible.,Armure moyenne\nAyez plus de patate et l'air méchant quand vous cognez. Augmente les dégâts d'arme de mêlée.\n\nBonus d'ensemble complet : augmente la résistance d'armure. Les mini-motos et les cyclomoteurs consomment moins de carburant.,Armatura media\nMiglioreranno i tuoi pugni e ti faranno sembrare un duro. Aumentano i danni delle armi da mischia.\n\nBonus set completo: il valore armatura aumenta. Minimoto e motociclette consumano meno benzina.,ミディアムアーマー\nバイカーグローブはかっこいいだけではなく、パンチ力が上がります。\n近接武器使用時、ダメージ量上昇。\n\nフルセットボーナス： アーマー値上昇。ミニバイクとオートバイの燃料消費軽減。,중형 갑옷\n무서운 모습으로 더 강한 펀치력을 선보입니다. 근접 무기 대미지가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 갑옷 등급이 증가합니다. 미니바이크와 오토바이가 연료를 덜 사용합니다.,Średni pancerz\nKozacki wygląd i silniejsze ciosy. Zwiększają obrażenia od broni białej.\n\nPremia za pełny zestaw: zwiększa poziom ochrony pancerza. Motorynki i motocykle zużywają mniej paliwa.,Armadura média\nMelhore seu soco e pareça brabo ao mesmo tempo. Aumenta o dano com arma corpo a corpo.\n\nBônus de conjunto completo: aumenta a taxa de armadura. Minibicicletas e motocicletas usam menos combustível.,Средняя броня\nУсиливает ваш удар и уверенность во внешнем виде. Увеличивает урон от оружия ближнего боя.\n\nБонус за полный комплект: увеличивает ранг брони. Минибайки и мотоциклы будут потреблять меньше топлива.,Orta Zırh\nHem sert görün hem de sert yumruklar at. Yakın dövüş silahı hasarını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Zırh derecesi yükselir. Mini motosikletler ve motosikletler daha az yakıt kullanır.,中甲\n让你打得更狠、打得更帅。增加近战武器伤害。\n\n全套奖励：护甲等级提高。小型机车和摩托车耗油量更少。,中甲\n增加拳頭的威力，展現你的硬漢氣息。增加進戰武器傷害。\n\n套裝獎勵：提高護甲等級。降低小型機車、機車的燃料用量。
armorBikerHelmet,items,Clothes,,,Biker Helmet,,Biker-Helm,Casco de motociclista,Casque de motard,Casco da motociclista,バイカーヘルメット,바이커 헬멧,Kask motocyklisty,Capacete de motoqueiro,Байкерский шлем,Motorcu Kaskı,摩托车手头盔,騎士頭盔
armorBikerHelmetDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nTake a hit while looking intimidating at the same time. Increases stun resistance.\n\nFull Set Bonus: Armor rating is increased. Minibikes and motorcycles use less fuel.,,Mittlere Rüstung\nStecke einen Schlag ein und sieh dabei trotzdem bedrohlich aus. Erhöht Betäubungswiderstand.\n\nVollständiger Setbonus: Rüstungswert ist erhöht. Mini-Motorräder und Motorräder verbrauchen weniger Brennstoff.,Armadura mediana\nRecibe golpes mientras te ves intimidante al mismo tiempo. Aumenta la resistencia al aturdimiento.\n\nBono de conjunto completo: aumenta el índice de blindaje. Las minimotos y las motocicletas usan menos combustible.,Armure moyenne\nEncaissez les coups tout en faisant peur. Augmente la résistance aux étourdissements.\n\nBonus d'ensemble complet : augmente la résistance d'armure. Les mini-motos et les cyclomoteurs consomment moins de carburant.,Armatura media\nIncassa i colpi e allo stesso tempo appari minaccioso. Aumenta la resistenza allo stordimento.\n\nBonus set completo: il valore armatura aumenta. Minimoto e motociclette consumano meno benzina.,ミディアムアーマー\nバイカーヘルメットは迫力がある上に打たれ強くなります。\n脳震盪耐性が上昇。\n\nフルセットボーナス： アーマー値上昇。ミニバイクとオートバイの燃料消費軽減。,중형 갑옷\n무서운 모습으로 몇 대 더 맞을 수 있습니다. 기절 저항이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 갑옷 등급이 증가합니다. 미니바이크와 오토바이가 연료를 덜 사용합니다.,"Średni pancerz\nOdbij uderzenie, onieśmielając przeciwnika. Zwiększa odporność na ogłuszenie.\n\nPremia za pełny zestaw: zwiększa poziom ochrony pancerza. Motorynki i motocykle zużywają mniej paliwa.",Armadura média\nAguente uma porrada e pareça intimidador ao mesmo tempo. Aumenta a resistência a atordoamento.\n\nBônus de conjunto completo: aumenta a taxa de armadura. Minibicicletas e motocicletas usam menos combustível.,"Средняя броня\nМожете пропустить удар, но все равно будете выглядеть устрашающе. Увеличивает сопротивление оглушению.\n\nБонус за полный комплект: увеличивает ранг брони. Минибайки и мотоциклы будут потреблять меньше топлива.",Orta Zırh\nKorkutucu görünürken darbelere göğüs ger. Sersemletme direncini artırır.\n\nTam Set Bonusu: Zırh derecesi yükselir. Mini motosikletler ve motosikletler daha az yakıt kullanır.,中甲\n挨上一击的同时还能显得威风凛凛。提高眩晕抗性。\n\n全套奖励：护甲等级提高。小型机车和摩托车耗油量更少。,中甲\n即使被揍也要看起來超威。增加暈眩抗性。\n\n套裝獎勵：提高護甲等級。降低小型機車、機車的燃料用量。
armorBikerOutfit,items,Clothes,,,Biker Outfit,,Biker-Outfit,Atuendo de motociclista,Tenue de motard,Completo da motociclista,バイカー衣装,바이커 의상,Strój motocyklisty,Traje de motoqueiro,Байкерский прикид,Motorcu Kıyafeti,摩托车手装束,騎士裝
armorBikerOutfitDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nLook and feel like a badass. Increases max health.\n\nFull Set Bonus: Armor rating is increased. Minibikes and motorcycles use less fuel.,,Mittlere Rüstung\nSieh richtig krass aus und fühl dich auch so. Erhöht max. Gesundheit.\n\nVollständiger Setbonus: Rüstungswert ist erhöht. Mini-Motorräder und Motorräder verbrauchen weniger Brennstoff.,Armadura mediana\n Ve y siéntete rebelde. Aumenta la salud máxima.\n\nBono de conjunto completo: aumenta el índice de blindaje. Las minimotos y las motocicletas usan menos combustible.,Armure moyenne\nAyez un look qui déchire. Augmente la santé max.\n\nBonus d'ensemble complet : augmente la résistance d'armure. Les mini-motos et les cyclomoteurs consomment moins de carburant.,Armatura media\nTi farà sembrare e sentire un duro. Aumenta la salute massima.\n\nBonus set completo: il valore armatura aumenta. Minimoto e motociclette consumano meno benzina.,ミディアムアーマー\nバイカー衣装を着用すると、見た目も気分もかっこよくなります。\n最大体力値上昇。\n\nフルセットボーナス： アーマー値上昇。ミニバイクとオートバイの燃料消費軽減。,"중형 갑옷\n보기에도, 느껴지기에도 악당 같습니다. 최대 체력이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 갑옷 등급이 증가합니다. 미니바이크와 오토바이가 연료를 덜 사용합니다.",Średni pancerz\nWyglądaj jak prawdziwy twardziel. Zwiększa maksymalny poziom zdrowia.\n\nPremia za pełny zestaw: zwiększa poziom ochrony pancerza. Motorynki i motocykle zużywają mniej paliwa.,Armadura média\nSinta-se e pareça o dono da coisa toda. Aumenta o máximo de vida.\n\nBônus de conjunto completo: aumenta a taxa de armadura. Minibicicletas e motocicletas usam menos combustível.,Средняя броня\nБудете выглядеть и чувствовать себя круто. Увеличивает макс. уровень здоровья.\n\nБонус за полный комплект: увеличивает ранг брони. Минибайки и мотоциклы будут потреблять меньше топлива.,Orta Zırh\nSert görün ve sert hisset. Maksimum sağlığı artırır.\n\nTam Set Bonusu: Zırh derecesi yükselir. Mini motosikletler ve motosikletler daha az yakıt kullanır.,中甲\n让自己看上去狂霸酷拽。增加最大生命值。\n\n全套奖励：护甲等级提高。小型机车和摩托车耗油量更少。,中甲\n全方位體現你的帥。增加最大生命值。\n\n套裝獎勵：提高護甲等級。降低小型機車、機車的燃料用量。
armorButcherBoots,items,Clothes,,,Butcher Boots,,Metzger-Stiefel,Botas de carnicero,Bottes de boucher,Stivali da macellaio,ブッチャーブーツ,도살자 부츠,Buty rzeźnika,Botas de Açougueiro,Обувь мясника,Kasap Çizmesi,屠夫靴子,屠夫靴子
armorButcherGloves,items,Clothes,,,Butcher Gloves,,Metzger-Handschuhe,Guantes de carnicero,Gants de boucher,Guanti da macellaio,ブッチャーグローブ,도살자 장갑,Rękawice rzeźnika,Luvas de Açougueiro,Перчатки мясника,Kasap Eldiveni,屠夫手套,屠夫手套
armorButcherHelmet,items,Clothes,,,Butcher Helmet,,Metzger-Helm,Casco de carnicero,Casque de boucher,Casco da macellaio,ブッチャーヘルメット,도살자 헬멧,Hełm rzeźnika,Capacete de Açougueiro,Шлем мясника,Kasap Kaskı,屠夫头盔,屠夫頭盔
armorButcherOutfit,items,Clothes,,,Butcher Outfit,,Metzger-Outfit,Atuendo de carnicero,Tenue de boucher,Completo da macellaio,ブッチャー衣装,도살자 의상,Strój rzeźnika,Traje de Açougueiro,Одежда мясника,Kasap Kıyafeti,屠夫装束,屠夫套裝
armorClassicSurvivorBoots,items,Clothes,,,Classic Survivor Boots,,Klassische Überlebender-Stiefel,Botas de sobreviviente clásico,Bottes de survivant classique,Stivali da sopravvivenza classici,クラシックサバイバー・ブーツ,클래식 생존자 부츠,Klasyczne buty ocalałego,Botas de Sobrevivente Clássico,Классическая обувь выжившего,Klasik Hayatta Kalan Çizmesi,经典幸存者靴子,經典倖存者靴子
armorClassicSurvivorGloves,items,Clothes,,,Classic Survivor Gloves,,Klassische Überlebender-Handschuhe,Guantes de sobreviviente clásico,Gants de survivant classique,Guanti da sopravvivenza classici,クラシックサバイバー・グローブ,클래식 생존자 장갑,Klasyczne rękawice ocalałego,Luvas de Sobrevivente Clássico,Классические перчатки выжившего,Klasik Hayatta Kalan Eldiveni,经典幸存者手套,經典倖存者手套
armorClassicSurvivorHelmet,items,Clothes,,,Classic Survivor Helmet,,Klassischer Überlebender-Hut,Casco de sobreviviente clásico,Casque de survivant classique,Casco da sopravvivenza classico,クラシックサバイバー・ヘルメット,클래식 생존자 헬멧,Klasyczny hełm ocalałego,Capacete de Sobrevivente Clássico,Классический шлем выжившего,Klasik Hayatta Kalan Kaskı,经典幸存者头盔,經典倖存者頭盔
armorClassicSurvivorOutfit,items,Clothes,,,Classic Survivor Outfit,,Klassisches Überlebender-Outfit,Atuendo de sobreviviente clásico,Tenue de survivant classique,Completo da sopravvivenza classico,クラシックサバイバー衣装,클래식 생존자 의상,Klasyczny strój ocalałego,Traje de Sobrevivente Clássico,Классическая одежда выжившего,Klasik Hayatta Kalan Kıyafeti,经典幸存者装束,經典倖存者套裝
armorClothBoots,items,Clothes,,,Padded Boots,,Gefütterte Stiefel,Botas con parches,Bottes rembourrées,Stivali imbottiti,パッド入りブーツ,패딩 부츠,Podszyte buty,Botas Acolchoadas,Набивные сапоги,Keçeli Çizmeler,棉布长靴,棉鞋
armorClothGloves,items,Clothes,,,Padded Gloves,,Gefütterte Handschuhe,Guantes con parches,Gants rembourrés,Guanti imbottiti,パッド入りグローブ,패딩 장갑,Podszyte rękawice,Luvas Acolchoadas,Набивные наручи,Keçeli Eldivenler,棉布手套,棉手套
armorClothGroupDesc,items,Clothes,,,Light armor will encumber you a little and provides some protection against damage.\nIt will not protect you from the weather.\n\nRepair with cloth.\nScrap to cloth.,,Leichte Rüstung belastet dich ein wenig und bietet etwas Schutz gegen Schaden.\nSie schützt dich nicht vor dem Wetter.\n\nRepariere sie mit Stoff.\nKann zu Stoff zerlegt werden.,Una armadura ligera te estorbará poco y te proporcionará algo de protección contra el daño.\nNo te protegerá del clima.\n\nRepárala con tela.\nDesguázala para obtener tela.,L'armure légère ne vous encombrera pas beaucoup et vous offrira une légère protection contre les dégâts.\nAucune protection contre les intempéries.\n\nSe répare avec du tissu.\nSe recycle en tissu.,Un'armatura leggera che ti sovraccaricherà un po' e ti fornirà protezione contro i danni.\nNon protegge contro gli agenti climatici.\n\nSi ripara con la stoffa.\nLa rottamazione produce vestiti.,動作を若干阻害しますが、ダメージをある程度防御してくれるライトアーマーです。\n気候からは体を守ってくれません。\n\n布で修理可能。\n解体すると布に。,경갑옷은 움직임에 거의 지장을 주지 않으며 대미지를 약간 줄여줍니다.\n날씨에 대한 보호 기능은 없습니다.\n\n천으로 수리할 수 있습니다.\n천으로 분해됩니다.,Lekki pancerz nieznacznie obciąża i słabo chroni przed obrażeniami.\nNie licz na ochronę przed pogodą.\n\nNaprawisz to tkaniną.\nZezłomowanie zapewni tkaninę.,Armadura leve que sobrecarrega um pouco e concede uma leve proteção contra dano.\nNão protege do clima.\n\nConserte com tecido.\nRecicle para obter tecido.,Легкая броня будет немного стеснять ваши движения и обеспечит определенную защиту от повреждений.\nНе защищает от погодных условий.\n\nРемонтируется с помощью ткани.\nРазбирается на ткань.,Hafif zırh seni biraz ağırlaştırırken hasara karşı biraz koruma sağlar.\nHava koşullarına karşı koruma sağlamaz.\n\nKumaşla onar.\nHurdaya çıkardığında kumaş elde edebilirsin.,轻甲会增加一点负重并抵挡一些伤害。\n无法抵御恶劣天气。\n\n可用布料修理。\n可分解为布料。,輕型裝甲會讓你感到有點負累，但一定程度上可幫你抵禦傷害。\n它不能保護你免受天氣影響。\n\n使用布料修理。\n撕成布條。
armorClothHat,items,Clothes,,,Padded Hood,,Gefütterte Kapuze,Tela con parches,Capuche rembourrée,Cappuccio imbottito,パッド入りフード,패딩 후드,Podszyty kaptur,Capuz Acolchoado,Набивной капюшон,Keçeli Başlık,棉布兜帽,棉兜帽
armorClothJacket,items,Clothes,,,Padded Chest Armor,,Gefütterter Brustpanzer,Coraza con parches,Plastron rembourré,Corazza imbottita,パッド入りチェストアーマー,패딩 가슴 갑옷,Podszyty pancerz chroniący klatkę piersiową,Armadura Peitoral Acolchoada,Набивной нагрудник,Keçeli Göğüs Zırhı,棉布胸甲,棉墊胸甲
armorClothPants,items,Clothes,,,Padded Leg Armor,,Gefütterte Beinschienen,Armadura de pierna con parches,Jambières rembourrées,Protezioni per le gambe imbottite,パッド入りレッグアーマー,패딩 다리 갑옷,Podszyty pancerz chroniący nogi,Perneira Acolchoada,Набивные поножи,Keçeli Bacak Zırhı,棉布腿甲,棉墊護腿護甲
armorCommandoBoots,items,Clothes,,,Commando Boots,,Kommando-Stiefel,Botas de comando,Bottes de commando,Stivali da commando,コマンドーブーツ,특공대원 부츠,Buty komandosa,Botas de fuzileiro,Спецназовские ботинки,Komando Çizmesi,指挥官靴子,突擊隊員靴
armorCommandoBootsDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nThese carbon fiber toed ass kickers make you look tough and help you run faster. Increases run speed.\n\nFull Set Bonus: Recovery items work faster.,,"Mittlere Rüstung\nDiese krassen Treter mit Kohlefaser-Zehen lassen dich hart aussehen und helfen dir, schneller zu laufen. Erhöht die Laufgeschwindigkeit.\n\nVollständiger Setbonus: Wiederherstellungsgegenstände wirken schneller.",Armadura mediana\nEstas pateatraseros de fibra de carbón te dan aspecto rudo y te ayudan a correr más rápido. Aumenta la velocidad de marcha.\n\nBono de conjunto completo: los objetos de recuperación funcionan más rápido.,Armure moyenne\nCes botteurs de fesses en fibre de carbone vous donnent l'air coriace et vous aident à courir plus vite. Augmente la vitesse de course.\n\nBonus d'ensemble complet : les objets de récupération agissent plus rapidement.,Armatura media\nQuesti calcia-culi con punta in fibra di carbonio ti fanno sembrare tosto e ti aiutano a correre più veloce.\n\nBonus set completo: gli oggetti di recupero agiscono più velocemente.,ミディアムアーマー\nカーボンファイバー入りで、あなたの見た目をタフにし、走りを良くします。\n走行速度上昇。\n\nフルセットボーナス： 治療済み重症の回復速度上昇。,"중형 갑옷\n탄소 섬유로 발가락 부분을 덮은 신발로, 보기에도 강해 보이며 더 빨리 달릴 수 있습니다. 달리기 속도가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 회복 아이템 작동 속도가 빨라집니다.","Średni pancerz\nTe buty z noskami z włókna węglowego sprawią, że będziesz wyglądać jak twardziel i pozwolą szybciej biec. Zwiększają szybkość biegania.\n\nPremia za pełny zestaw: przedmioty regeneracyjne działają szybciej.",Armadura média\nEssas chutadoras com ponteira de fibra ajudam você a correr mais rápido. Aumenta a velocidade de corrida.\n\nBônus de conjunto completo: itens de recuperação funcionam mais rapidamente.,Средняя броня\nВ этих кроссовках из углеволокна вы будете выглядеть круто и сможете быстрее бегать. Увеличивает скорость бега.\n\nБонус за полный комплект: предметы для восстановления будут работать быстрее.,Orta Zırh\nÇok can yakan bu karbon fiber burunlu çizme seni sert göstereceği gibi daha hızlı koşmana da yardımcı olacak. Koşu hızını artırır.\n\nTam Set Bonusu: İyileştirme öğeleri daha hızlı çalışır.,中甲\n这双碳纤维鞋尖的炫酷好物让你看起来极其硬派，并能帮助你跑得更快。提高跑步速度。\n\n全套奖励：回复物品生效速度提升。,中甲\n這雙碳纖維鞋頭的靴子不僅看起來很硬漢，還能讓你箭步如飛。增加跑速。\n\n套裝獎勵：加速恢復物品的使用效果。
armorCommandoGloves,items,Clothes,,,Commando Gloves,,Kommando-Handschuhe,Guantes de comando,Gants de commando,Guanti da commando,コマンドーグローブ,특공대원 장갑,Rękawice komandosa,Luvas de fuzileiro,Спецназовские перчатки,Komando Eldiveni,指挥官手套,突擊隊員手套
armorCommandoGlovesDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nProtect your trigger finger and dish out the pain. Increases damage with all ranged weapons.\n\nFull Set Bonus: Recovery items work faster.,,Mittlere Rüstung\nSchütze deinen Abzugfinger und teile ordentlich aus. Erhöht Schaden mit allen Fernkampfwaffen.\n\nVollständiger Setbonus: Wiederherstellungsgegenstände wirken schneller.,Armadura mediana\nProtege el dedo con el que gatillas y reparte dolor. Aumenta el daño con todas las armas a distancia.\n\nBono de conjunto completo: los objetos de recuperación funcionan más rápido.,Armure moyenne\nProtégez le doigt avec lequel vous tirez et soyez redoutable. Augmente les dégâts de toutes les armes de jet.\n\nBonus d'ensemble complet : les objets de récupération agissent plus rapidement.,Armatura media\nProteggi il dito sul grilletto e infliggi dolore. Aumenta i danni con tutte le armi a distanza.\n\nBonus set completo: gli oggetti di recupero agiscono più velocemente.,ミディアムアーマー\nあなたのトリガーハッピーな指を保護しながら、敵を痛めつけることが出来ます。\n遠距離武器使用時、ダメージ量上昇。\n\nフルセットボーナス： 治療済み重症の回復速度上昇。,중형 갑옷\n총을 쏘는 손가락을 보호하고 더 큰 고통을 안겨줍니다. 모든 원거리 무기의 대미지가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 회복 아이템 작동 속도가 빨라집니다.,Średni pancerz\nOchroń swój palec spustowy i zadawaj ból. Zwiększają obrażenia zadawane przez wszystkie bronie dystansowe.\n\nPremia za pełny zestaw: przedmioty regeneracyjne działają szybciej.,Armadura média\nProteja o dedo do gatilho e distribua dor por aí. Aumenta o dano com todas as armas de longo alcance.\n\nBônus de conjunto completo: itens de recuperação funcionam mais rapidamente.,Средняя броня\nЗащитите свой указательный палец и стреляйте прямо в цель. Увеличивает урон от оружия дальнего боя.\n\nБонус за полный комплект: предметы для восстановления будут работать быстрее.,"Orta Zırh\nTetik parmağını koru, diğerlerinin canını yak. Tüm menzilli silahların hasarını artırır.\n\nTam Set Bonusu: İyileştirme öğeleri daha hızlı çalışır.",中甲\n保护好你的食指，痛击敌人。提高所有远程武器的伤害。\n\n全套奖励：回复物品生效速度提升。,中甲\n保護你扣板機的手指，讓敵人體驗真正的痛苦。增加全射程武器的傷害。\n\n套裝獎勵：加速恢復物品的使用效果。
armorCommandoHelmet,items,Clothes,,,Commando Helmet,,Kommando-Helm,Casco de comando,Casque de commando,Casco da commando,コマンドーヘルメット,특공대원 헬멧,Hełm komandosa,Capacete de fuzileiro,Спецназовский шлем,Komando Kaskı,指挥官头盔,突擊隊員頭盔
armorCommandoHelmetDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nProtect your skull from incoming attacks. Adds stun resistance.\n\nFull Set Bonus: Recovery items work faster.,,Mittlere Rüstung\nSchütze deinen Schädel vor eingehenden Angriffen. Gewährt Betäubungswiderstand.\n\nVollständiger Setbonus: Wiederherstellungsgegenstände wirken schneller.,Armadura mediana\nProtege tu cráneo de los ataques. Añade resistencia al aturdimiento.\n\nBono de conjunto completo: los objetos de recuperación funcionan más rápido.,Armure moyenne\nProtégez votre crâne des attaques. Améliore la résistance aux étourdissements.\n\nBonus d'ensemble complet : les objets de récupération agissent plus rapidement.,Armatura media\nProteggi il tuo cranio dagli attacchi in arrivo. Aggiunge resistenza allo stordimento.\n\nBonus set completo: gli oggetti di recupero agiscono più velocemente.,ミディアムアーマー\n頭蓋骨を保護しましょう。\n脳震盪耐性上昇。\n\nフルセットボーナス： 治療済み重症の回復速度上昇。,중형 갑옷\n공격으로부터 두개골을 보호합니다. 기절 저항도 추가됩니다.\n\n세트 완성 보너스: 회복 아이템 작동 속도가 빨라집니다.,Średni pancerz\nOchroń czaszkę przed atakami. Daje odporność na ogłuszenie.\n\nPremia za pełny zestaw: przedmioty regeneracyjne działają szybciej.,Armadura média\nProteja a cabeça de ataques. Adiciona resistência a atordoamento.\n\nBônus de conjunto completo: itens de recuperação funcionam mais rapidamente.,Средняя броня\nЗащитите голову от ударов. Повышает сопротивление оглушению.\n\nБонус за полный комплект: предметы для восстановления будут работать быстрее.,Orta Zırh\nKafatasını saldırılardan koru. Sersemletme direnci ekler.\n\nTam Set Bonusu: İyileştirme öğeleri daha hızlı çalışır.,中甲\n保护头骨免受攻击。增加眩晕抗性。\n\n全套奖励：回复物品生效速度提升。,中甲\n保護你的小腦袋，避免腦震盪。增加暈眩抗性。\n\n套裝獎勵：提高左輪手槍和槓桿式步槍的裝填速度。
armorCommandoOutfit,items,Clothes,,,Commando Outfit,,Kommando-Outfit,Atuendo de comando,Tenue de commando,Completo da commando,コマンドー衣装,특공대원 의상,Strój komandosa,Traje de fuzileiro,Спецназовская форма,Komando Kıyafeti,指挥官装束,突擊隊員裝
armorCommandoOutfitDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nTrue commandos endure without flinching. Faster critical injury recovery.\n\nFull Set Bonus: Recovery items work faster.,,"Mittlere Rüstung\nWahre Kommandos halten durch, ohne mit der Wimper zu zucken. Schnellere Erholung von kritischen Verletzungen.\n\nVollständiger Setbonus: Wiederherstellungsgegenstände wirken schneller.",Armadura mediana\nLos verdaderos comandos resisten sin chistar. Recuperación más rápida de heridas críticas.\n\nBono de conjunto completo: los objetos de recuperación funcionan más rápido.,Armure moyenne\nLes vrais commandos encaissent sans broncher. Accélère la récupération des blessures graves.\n\nBonus d'ensemble complet : les objets de récupération agissent plus rapidement.,Armatura media\nI veri commando resistono senza batter ciglio. Recupero più rapido dalle lesioni critiche.\n\nBonus set completo: gli oggetti di recupero agiscono più velocemente.,ミディアムアーマー\n真の特殊部隊員は瞬きせずに耐えます。\n重傷の回復速度上昇。\n\nフルセットボーナス： 治療済み重症の回復速度上昇。,중형 갑옷\n진정한 특공대원은 고통 앞에서 움찔거리지 않습니다. 치명적인 부상을 더 빨리 회복합니다.\n\n세트 완성 보너스: 회복 아이템 작동 속도가 빨라집니다.,Średni pancerz\nPrawdziwi komandosi znoszą wszystko bez mrugnięcia okiem. Szybsza regeneracja urazów krytycznych.\n\nPremia za pełny zestaw: przedmioty regeneracyjne działają szybciej.,Armadura média\nVerdadeiros fuzileiros suportam sem vacilar. Recuperação de ferimento crítico mais rápida.\n\nBônus de conjunto completo: itens de recuperação funcionam mais rapidamente.,"Средняя броня\nНастоящие спецназовцы выдерживают любой удар, не дрогнув. Ускоряет восстановление после критических травм.\n\nБонус за полный комплект: предметы для восстановления будут работать быстрее.",Orta Zırh\nGerçek komandolar sarsılmadan her şeye dayanır. Kritik yaralanma iyileşmesi hızlanır.\n\nTam Set Bonusu: İyileştirme öğeleri daha hızlı çalışır.,中甲\n真正的突击队员毫不退缩。重伤恢复更快\n\n全套奖励：回复物品生效速度提升。,中甲\n真正的突擊隊員就算被打成蜂窩也不會皺一下眉毛。加快致命傷恢復速度\n\n套裝獎勵：加速恢復物品的使用效果。
armorCrackABookHelmet,items,Clothes,,,Crack-A-Book Hat,,„Crack-A-Book“-Hut,Sombrero de Crack-A-Book,Chapeau Crack-A-Book,Cappello Crack-A-Book,Crack-A-Book帽子,크랙 어 북 모자,Nakrycie głowy Crack-A-Book,Chapéu de Crack-A-Book,Головной убор «Книжный червь»,Crack-A-Book Şapkası,勤奋好学帽子,書卷通帽子
armorCrackABookOutfit,items,Clothes,,,Crack-A-Book Outfit,,„Crack-A-Book“-Outfit,Atuendo de Crack-A-Book,Tenue Crack-A-Book,Completo Crack-A-Book,Crack-A-Book衣装,크랙 어 북 의상,Strój Crack-A-Book,Traje de Crack-A-Book,Одежда «Книжный червь»,Crack-A-Book Kıyafeti,勤奋好学装束,書卷通套裝
armorCrimsonWarlordBoots,items,Clothes,,,Crimson Warlord Boots,,Karmin-Kriegsherr-Stiefel,Botas de señor de la guerra carmesí,Bottes de seigneur de guerre pourpre,Stivali da signore della guerra cremisi,クリムゾン・ウォーロードブーツ,진홍색 워로드 부츠,Buty karmazynowego watażki,Botas de Senhor da Guerra Carmesim,Обувь «Алый воевода»,Kızıl Savaş Ağası Çizmesi,绯红军阀靴子,赤紅戰主靴子
armorCrimsonWarlordGloves,items,Clothes,,,Crimson Warlord Gloves,,Karmin-Kriegsherr-Handschuhe,Guantes de señor de la guerra carmesí,Gants de seigneur de guerre pourpre,Guanti da signore della guerra cremisi,クリムゾン・ウォーロードグローブ,진홍색 워로드 장갑,Rękawice karmazynowego watażki,Luvas de Senhor da Guerra Carmesim,Перчатки «Алый воевода»,Kızıl Savaş Ağası Eldiveni,绯红军阀手套,赤紅戰主手套
armorCrimsonWarlordHelmet,items,Clothes,,,Crimson Warlord Helmet,,Karmin-Kriegsherr-Helm,Casco de señor de la guerra carmesí,Casque de seigneur de guerre pourpre,Casco da signore della guerra cremisi,クリムゾン・ウォーロードヘルメット,진홍색 워로드 헬멧,Hełm karmazynowego watażki,Capacete de Senhor da Guerra Carmesim,Шлем «Алый воевода»,Kızıl Savaş Ağası Kaskı,绯红军阀头盔,赤紅戰主頭盔
armorCrimsonWarlordOutfit,items,Clothes,,,Crimson Warlord Outfit,,Karmin-Kriegsherr-Outfit,Atuendo de señor de la guerra carmesí,Tenue de seigneur de guerre pourpre,Completo da signore della guerra cremisi,クリムゾン・ウォーロード衣装,진홍색 워로드 의상,Strój karmazynowego watażki,Traje de Senhor da Guerra Carmesim,Одежда «Алый воевода»,Kızıl Savaş Ağası Kıyafeti,绯红军阀装束,赤紅戰主裝
armorDesertBoots,items,Clothes,,,Desert Boots,,Wüstenstiefel,Botas para el desierto,Bottes du désert,Stivali da deserto,デザートブーツ,사막 부츠,Pustynne buty,Botas de deserto,Пустынные ботинки,Çöl Çizmesi,沙漠靴子,荒漠靴
armorDesertGloves,items,Clothes,,,Desert Gloves,,Wüstenhandschuhe,Guantes para el desierto,Gants du désert,Guanti da deserto,デザートグローブ,사막 장갑,Pustynne rękawice,Luvas de deserto,Пустынные перчатки,Çöl Eldiveni,沙漠手套,荒漠手套
armorDesertHelmet,items,Clothes,,,Desert Hat,,Wüstenhut,Gorro para el desierto,Casquette du désert,Cappello da deserto,デザートハット,사막 모자,Pustynna czapka,Chapéu de deserto,Пустынная панама,Çöl Şapkası,沙漠帽子,荒漠帽
armorDesertOutfit,items,Clothes,,,Desert Outfit,,Wüsten-Outfit,Atuendo para el desierto,Tenue du désert,Completo da deserto,デザート衣装,사막 의상,Pustynny strój,Traje de deserto,Пустынный костюм,Çöl Kıyafeti,沙漠装束,荒漠裝
armorElfHatHelmet,items,Clothes,,,Elf Hat,,Elfen-Hut,Gorro de elfo,Chapeau de lutin,Cappello da elfo,エルフ帽子,엘프 모자,Czapka elfa,Chapéu de Elfo,Головной убор эльфа,Elf Şapkası,小精灵帽子,精靈帽
armorEnforcerBoots,items,Clothes,,,Enforcer Shoes,,Vollstrecker-Schuhe,Zapatos de sicario,Chaussures d'agent,Scarpe da sicario,執行者靴,집행자 신발,Buty strażnika prawa,Sapatos de Executor,Обувь блюстителя закона,Memur Ayakkabıları,警官鞋子,警官鞋
armorEnforcerBootsDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nChase down those punks like a badass homicide cop. Increases run speed.\n\nFull Set Bonus: .44 ammo does more damage and .44 Magnum and Desert Vulture reloads faster.,,"Leichte Rüstung\nJage diese Punks wie ein richtig krasser Cop. Erhöht Laufgeschwindigkeit.\n\nVollständiger Setbonus: .44-Munition verursacht mehr Schaden, .44 Magnum und Desert Vulture laden schneller nach.",Armadura ligera\nPersigue a esos pandilleros como un policía implacable. Aumenta la velocidad de marcha.\n\nBono de conjunto completo: la munición 0.44 hace más daño y la Magnum y la Desert Vulture 0.44 recargan más rápido.,Armure légère\nPoursuivez les voyous comme un flic de la crim'. Augmente la vitesse de course.\n\nBonus d'ensemble complet : les munitions de .44 infligent plus de dégâts. Le .44 Magnum et le Desert Vulture se rechargent plus rapidement.,Armatura leggera\nInsegui i teppisti come un poliziotto super cazzuto. Aumentano la velocità di corsa.\n\nBonus set completo: le munizioni .44 infliggono più danni e la .44 Magnum e l'Avvoltoio del deserto si ricaricano più velocemente.,ライトアーマー\n殺人課の警官のように、不良たちを追い詰めろ。\n走行速度上昇。\n\nフルセットボーナス： .44マグナム弾使用時、ダメージ量上昇。マグナムやデザートヴァルチャー使用時、リロード速度上昇。,경갑옷\n강력계 형사처럼 악당들을 추적하세요. 달리기 속도가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: .44 탄약이 더 큰 대미지를 주고 .44 매그넘과 데저트 벌쳐 재장전 속도가 빨라집니다.,"Lekki pancerz\nŚcigaj tych gnojków jak najlepszy gliniarz z wydziału zabójstw. Zwiększają szybkość biegu.\n\nPremia za pełny zestaw: amunicja .44 zadaje większe obrażenia, a czas przeładowania Magnum .44 i Desert Vulture jest krótszy.","Armadura leve\nPersiga os marginais como um policial assassino. Aumenta a velocidade de corrida.\n\nBônus de conjunto completo: munição .44 causa mais dano, a .44 Magnum e a Desert Vulture recarregam-se mais rapidamente.","Легкая броня\nПреследуйте бандитов, словно крутой полицейский из убойного отдела. Увеличивает скорость бега.\n\nБонус за полный комплект: патроны калибра .44 будут наносить больше урона, а .44 «Магнум» и «Пустынный стервятник» — быстрее перезаряжаться.",Hafif Zırh\nSert bir cinayet dedektifi ol ve şu serserileri kovala. Koşma hızını artırır.\n\nTam Set Bonusu: 44'lük mühimmat daha fazla hasar verir ve .44 Magnum ve Çöl Akbabası daha hızlı dolar.,轻甲\n像硬汉刑警一样追捕那些小混混。提高奔跑速度。\n\n全套奖励：增加.44子弹的伤害，提升.44马格南和沙漠秃鹫的装弹速度。,輕甲\n展現重案刑警的英姿，把罪犯一網打盡。提高跑速。\n\n套裝獎勵：提高 .44 子彈的傷害及 .44 馬格南和沙漠之鷹裝填速度。
armorEnforcerGloves,items,Clothes,,,Enforcer Gloves,,Vollstrecker-Handschuhe,Guantes de sicario,Gants d'agent,Guanti da sicario,執行者グローブ,집행자 장갑,Rękawice strażnika prawa,Luvas de Executor,Перчатки блюстителя закона,Memur Eldivenleri,警官手套,警官手套
armorEnforcerGlovesDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nA true wheelman wears gloves. Vehicles use less fuel.\n\nFull Set Bonus: .44 ammo does more damage and .44 Magnum and Desert Vulture reloads faster.,,"Leichte Rüstung\nEin wahrer Steuermann trägt Handschuhe. Fahrzeuge verbrauchen weniger Brennstoff.\n\nVollständiger Setbonus: .44-Munition verursacht mehr Schaden, .44 Magnum und Desert Vulture laden schneller nach.",Armadura ligera\nUn buen conductor usa guantes. Los vehículos usan menos combustible. \n\nBono de conjunto completo: la munición 0.44 hace más daño y la Magnum y la Desert Vulture 0.44 recargan más rápido.,Armure légère\nLes vrais chauffeurs portent des gants. Les véhicules consomment moins de carburant.\n\nBonus d'ensemble complet : les munitions de .44 infligent plus de dégâts. Le .44 Magnum et le Desert Vulture se rechargent plus rapidement.,Armatura leggera\nUn vero guidatore indossa i guanti. I veicoli consumano meno carburante.\n\nBonus set completo: le munizioni .44 infliggono più danni e la .44 Magnum e l'Avvoltoio del deserto si ricaricano più velocemente.,ライトアーマー\n真のホイールマンはグローブを着用します。\n車両の燃料消費量を下げます。\n\nフルセットボーナス： .44マグナム弾使用時、ダメージ量上昇。マグナムやデザートヴァルチャー使用時、リロード速度上昇。,경갑옷\n진정한 드라이버라면 장갑을 껴야 합니다. 차량이 연료를 덜 소모합니다.\n\n세트 완성 보너스: .44 탄약이 더 큰 대미지를 주고 .44 매그넘과 데저트 벌쳐 재장전 속도가 빨라집니다.,"Lekki pancerz\nRękawice to znak rozpoznawczy każdego mistrza kierownicy. Pojazdy zużywają mniej paliwa.\n\nPremia za pełny zestaw: amunicja .44 zadaje większe obrażenia, a czas przeładowania Magnum .44 i Desert Vulture jest krótszy.","Armadura leve\nUm verdadeiro piloto usa luvas. Veículos usam menos combustível.\n\nBônus de conjunto completo: munição .44 causa mais dano, a .44 Magnum e a Desert Vulture recarregam-se mais rapidamente.","Легкая броня\nНастоящий гонщик носит перчатки. Транспортные средства расходуют меньше топлива.\n\nБонус за полный комплект: патроны калибра .44 будут наносить больше урона, а .44 «Магнум» и «Пустынный стервятник» — быстрее перезаряжаться.",Hafif Zırh\nGerçek bir sürücü eldiven takar. Araçlar daha az yakıt harcar.\n\nTam Set Bonusu: 44'lük mühimmat daha fazla hasar verir ve .44 Magnum ve Çöl Akbabası daha hızlı dolar.,轻甲\n真正的车手都带手套。载具消耗更少燃料。\n\n全套奖励：增加.44子弹的伤害，提升.44马格南和沙漠秃鹫的装弹速度。,輕甲\n戴手套的才是真正的重機硬漢。降低車輛燃料用量。\n\n套裝獎勵：提高 .44 子彈的傷害及 .44 馬格南和沙漠之鷹裝填速度。
armorEnforcerHelmet,items,Clothes,,,Enforcer Sunglasses,,Vollstrecker-Sonnenbrille,Gafas de sol de sicario,Lunettes d'agent,Occhiali da sole da sicario,執行者サングラス,집행자 선글라스,Okulary przeciwsłoneczne strażnika prawa,Óculos escuros do Executor,Очки блюстителя закона,Memur Güneş Gözlüğü,警官墨镜,警官墨鏡
armorEnforcerHelmetDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nLook like a boss in this getup. Increases bartering.\n\nFull Set Bonus: .44 ammo does more damage and .44 Magnum and Desert Vulture reloads faster.,,"Leichte Rüstung\nKleide dich mit dieser Aufmachung wie ein echter Boss. Verbessert Handeln.\n\nVollständiger Setbonus: .44-Munition verursacht mehr Schaden, .44 Magnum und Desert Vulture laden schneller nach.",Armadura ligera\nTe verás genial con este accesorio. Aumenta la habilidad de trueque.\n\nBono de conjunto completo: la munición 0.44 hace más daño y la Magnum y la Desert Vulture recargan más rápido.,Armure légère\nAyez l'air d'un dur à cuire. Augmente le troc.\n\nBonus d'ensemble complet : les munitions de .44 infligent plus de dégâts. Le .44 Magnum et le Desert Vulture se rechargent plus rapidement.,Armatura leggera\nTi fanno sembrare un boss. Aumentano le capacità di baratto.\n\nBonus set completo: le munizioni .44 infliggono più danni e la .44 Magnum e l'Avvoltoio del deserto si ricaricano più velocemente.,ライトアーマー\nこの衣装でかっこよくなりましょう。\n交渉能力を上げます。\n\nフルセットボーナス： .44マグナム弾使用時、ダメージ量上昇。マグナムやデザートヴァルチャー使用時、リロード速度上昇。,경갑옷\n이 구역의 대장 같습니다. 더 좋은 거래를 할 수 있습니다.\n\n세트 완성 보너스: .44 탄약이 더 큰 대미지를 주고 .44 매그넘과 데저트 벌쳐 재장전 속도가 빨라집니다.,"Lekki pancerz\nW tym stroju to ty będziesz szefem. Zwiększają umiejętności handlowe.\n\nPremia za pełny zestaw: amunicja .44 zadaje większe obrażenia, a czas przeładowania Magnum .44 i Desert Vulture jest krótszy.","Armadura leve\nAparência é tudo para o Executor. Melhora as negociações.\n\nBônus de conjunto completo: munição .44 causa mais dano, a .44 Magnum e a Desert Vulture recarregam-se mais rapidamente.","Легкая броня\nВ этом наряде вы будете выглядеть как настоящий босс. Повышает выгодность сделок при торговле.\n\nБонус за полный комплект: патроны калибра .44 будут наносить больше урона, а .44 «Магнум» и «Пустынный стервятник» — быстрее перезаряжаться.",Hafif Zırh\nTam bir patron gibi görün. Takas becerini artırır.\n\nTam Set Bonusu: 44'lük mühimmat daha fazla hasar verir ve .44 Magnum ve Çöl Akbabası daha hızlı dolar.,轻甲\n戴上它你看着就像个老大。提升砍价技能。\n\n全套奖励：增加.44子弹的伤害，提升.44马格南和沙漠秃鹫的装弹速度。,輕甲\n墨鏡一戴，誰都不愛。提高交易能力。\n\n套裝獎勵：提高 .44 子彈的傷害及 .44 馬格南和沙漠之鷹裝填速度。
armorEnforcerOutfit,items,Clothes,,,Enforcer Outfit,,Vollstrecker-Outfit,Atuendo de sicario,Tenue d'agent,Completo da sicario,執行者衣装,집행자 의상,Strój strażnika prawa,Traje de Executor,Одежда блюстителя закона,Memur Kıyafeti,警官装束,警官裝
armorEnforcerOutfitDesc,items,Clothes,,,"Light Armor\nStylish, lightweight, and breathable materials that can take a beating. Increases resistance to critical injuries.\n\nFull Set Bonus: .44 ammo does more damage and .44 Magnum and Desert Vulture reloads faster.",,"Leichte Rüstung\nStylish, leicht und aus atmungsaktiven Materialien, die ordentlich was aushalten. Erhöht den Widerstand gegen kritische Verletzungen.\n\nVollständiger Setbonus: .44-Munition verursacht mehr Schaden, .44 Magnum und Desert Vulture laden schneller nach.","Armadura ligera\nElegante, ligero y materiales transpirables que resisten golpes. Aumenta la resistencia a heridas críticas.\n\nBono de conjunto completo: la munición 0.44 hace más daño y la Magnum y la Desert Vulture 0.44 recargan más rápido.","Armure légère\nDes matériaux classes, légers et respirants capables d'encaisser des coups. Augmente la résistance aux blessures graves.\n\nBonus d'ensemble complet : les munitions de .44 infligent plus de dégâts. Le .44 Magnum et le Desert Vulture se rechargent plus rapidement.","Armatura leggera\nMateriali eleganti, leggeri e traspiranti che possono sopportare i colpi. Aumenta la resistenza alle lesioni critiche.\n\nBonus set completo: le munizioni .44 infliggono più danni e la .44 Magnum e l'Avvoltoio del deserto si ricaricano più velocemente.",ライトアーマー\nスタイリッシュで軽量、通気性に優れた素材は、激しい動きにも耐えてくれます。\n重症デバフ耐性上昇。\n\nフルセットボーナス： .44マグナム弾使用時、ダメージ量上昇。マグナムやデザートヴァルチャー使用時、リロード速度上昇。,"경갑옷\n스타일리쉬하고, 가볍고, 통기성이 좋은 소재로 충격을 잘 흡수합니다. 치명적인 부상에 대한 저항이 증가합니다..\n\n세트 완성 보너스: .44 탄약이 더 큰 대미지를 주고 .44 매그넘과 데저트 벌쳐 재장전 속도가 빨라집니다.","Lekki pancerz\nStylowe, lekkie i oddychające materiały, które wytrzymają każde uderzenie. Zwiększa odporność na urazy krytyczne.\n\nPremia za pełny zestaw: amunicja .44 zadaje większe obrażenia, a czas przeładowania Magnum .44 i Desert Vulture jest krótszy.","Armadura leve\nEstiloso, leve e com materiais respiráveis que aguentam uma boa surra. Aumenta a resistência a ferimentos críticos.\n\nBônus de conjunto completo: munição .44 causa mais dano, a .44 Magnum e a Desert Vulture recarregam-se mais rapidamente.","Легкая броня\nБлагодаря стильным и легким материалам вы сможете выдержать любой удар. Повышает сопротивление критическим травмам.\n\nБонус за полный комплект: патроны калибра .44 будут наносить больше урона, а .44 «Магнум» и «Пустынный стервятник» — быстрее перезаряжаться.","Hafif Zırh\nOldukça dayanıklı, tarz, hafif ve havadar malzemeler. Kritik yaralanmalara karşı direnci artırır.\n\nTam Set Bonusu: 44'lük mühimmat daha fazla hasar verir ve .44 Magnum ve Çöl Akbabası daha hızlı dolar.",轻甲\n时尚、轻便、透气的材料，防护性能很好。增强重伤抗性。\n\n全套奖励：增加.44子弹的伤害，提升.44马格南和沙漠秃鹫的装弹速度。,輕甲\n時尚、輕便、透氣卻能夠承受重擊的材質。增加致命傷抗性\n\n套裝獎勵：提高 .44 子彈的傷害及 .44 馬格南和沙漠之鷹裝填速度。
armorFarmerBoots,items,Clothes,,,Farmer Boots,,Landwirt-Stiefel,Botas de granjero,Bottes de fermier,Stivali da contadino,農夫ブーツ,농부 부츠,Buty rolnika,Botas de Fazendeiro,Обувь фермера,Çiftçi Çizmeleri,农夫靴子,農民靴
armorFarmerBootsDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nNothing beats a comfortable pair of boots out in the field. Adds a chance to gain a seed when harvesting.\n\nFull Set Bonus: Gain more health and stamina from food.,,"Mittlere Rüstung\nAuf dem Feld geht nichts über ein gemütliches Paar Stiefel. Gewährt eine Chance, bei der Ernte einen Samen zu erhalten.\n\nVollständiger Setbonus: Erhalte mehr Gesundheit und Ausdauer aus Nahrung.",Armadura mediana\nPara estar en el campo no hay nada mejor que un cómodo par de botas. Añade una probabilidad de obtener una semilla al cosechar.\n\nBono de conjunto completo: obtiene más salud y resistencia de la comida.,"Armure moyenne\nSur le terrain, il n'y a rien de tel qu'une bonne paire de bottes. Ajoute une chance d'obtenir une graine lors de la récolte.\n\nBonus d'ensemble complet : la nourriture vous rend plus de santé et d'endurance.","Armatura media\nSul campo, non c'è niente di meglio di un paio di stivali comodi. Aggiungono anche la probabilità di ottenere un seme durante la raccolta.\n\nBonus set completo: ottieni più salute e vigore dal cibo.",ミディアムアーマー\n畑では快適なブーツに勝るものはありません。\n収穫時に種を入手する確率を追加します。\n\nフルセットボーナス： 飲食時のスタミナと体力回復量増加。,중형 갑옷\n밭에서 일할 때에는 편안한 부츠가 가장 중요하죠. 수확 시 씨앗 획득 확률이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 음식에서 더 많은 체력과 스태미너를 받습니다.,Średni pancerz\nNa polu nic nie przebije wygodnej pary butów. Dają szansę na zdobycie nasion podczas zbiorów.\n\nPremia za pełny zestaw: zdobywasz więcej zdrowia i wytrzymałości z żywności.,"Armadura média\nNo campo, nada melhor que um bom par de botas. Adiciona uma chance de ganhar uma semente ao colher.\n\nBônus de conjunto completo: ganhe mais vida e vigor com a comida..",Средняя броня\nВ поле без удобной пары обуви никуда. Дает возможность получить семя при сборе урожая.\n\nБонус за полный комплект: еда будет восстанавливать больше здоровья и выносливости.,Orta Zırh\nTarlalarda hiçbir şey rahat bir çift çizmenin yerini tutamaz. Hasat sırasında bir tohum kazanma olasılığı kazanırsın.\n\nTam Set Bonusu: Yiyecekten daha fazla sağlık ve dayanıklılık elde edersin.,中甲\n没有什么比一双舒适的靴子更适合在田间劳作了。增加收集时获得一粒种子的几率。\n\n全套奖励：消耗食物时获得更多生命值和体力值。,中甲\n下田時，沒有什麼比得上一雙舒適的靴子。增加收穫時獲得種子的機率。\n\n套裝獎勵：攝取食物可獲得更多生命值及耐力。
armorFarmerGloves,items,Clothes,,,Farmer Gloves,,Landwirt-Handschuhe,Guantes de granjero,Gants de fermier,Guanti da contadino,農夫グローブ,농부 장갑,Rękawice rolnika,Luvas de Fazendeiro,Перчатки фермера,Çiftçi Eldivenleri,农夫手套,農民手套
armorFarmerGlovesDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nGet a grip and shoot everything that moves. Increases rifle damage.\n\nFull Set Bonus: Gain more health and stamina from food.,,"Mittlere Rüstung\nReiß dich am Riemen und erschieß alles, was sich bewegt. Erhöht Gewehr-Schaden.\n\nVollständiger Setbonus: Erhalte mehr Gesundheit und Ausdauer aus Nahrung.",Armadura mediana\nEmpuña bien el arma y dispárale a todo lo que se mueve. Aumenta el daño de rifle.\n\nBono de conjunto completo: obtiene más salud y resistencia de la comida.,Armure moyenne\nAccrochez-vous et tirez sur tout ce qui bouge. Augmente les dégâts de fusil.\n\nBonus d'ensemble complet : la nourriture vous rend plus de santé et d'endurance.,Armatura media\nPrendi in mano la situazione e spara a tutto ciò che si muove. Aumentano i danni del fucile.\n\nBonus set completo: ottieni più salute e vigore dal cibo.,ミディアムアーマー\nしっかりと握って、動くものはすべて撃ちましょう。\nライフル使用時のダメージ量が上がります。\n\nフルセットボーナス： 飲食時のスタミナと体力回復量増加。,중형 갑옷\n든든한 그립으로 움직이는 모든 것을 쏩니다. 라이플 대미지가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 음식에서 더 많은 체력과 스태미너를 받습니다.,"Średni pancerz\nOpanuj się i wal do wszystkiego, co się rusza. Zwiększają obrażenia zadawane karabinem.\n\nPremia za pełny zestaw: zdobywasz więcej zdrowia i wytrzymałości z żywności.",Armadura média\nTome o controle e atire em tudo que se mover. Aumenta o dano do fuzil.\n\nBônus de conjunto completo: ganhe mais vida e vigor com a comida..,"Средняя броня\nЗахватите оружие и стреляйте во все, что движется. Увеличивает урон от винтовки.\n\nБонус за полный комплект: еда будет восстанавливать больше здоровья и выносливости.",Orta Zırh\nKendine gel ve hareket eden her şeyi vur. Tüfek hasarını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Yiyecekten daha fazla sağlık ve dayanıklılık elde edersin.,中甲\n握紧枪柄，射击一切移动物体。增加步枪伤害。\n\n全套奖励：消耗食物时获得更多生命值和体力值。,中甲\n抓穩槍，射殺所有會動的東西。增加步槍傷害。\n\n套裝獎勵：攝取食物可獲得更多生命值及耐力。
armorFarmerHelmet,items,Clothes,,,Farmer Hat,,Landwirt-Hut,Gorro de granjero,Chapeau de fermier,Cappello da contadino,農夫ハット,농부 모자,Kapelusz rolnika,Chapéu de Fazendeiro,Шляпа фермера,Çiftçi Şapkası,农夫帽子,農民帽
armorFarmerHelmetDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nKeep the sun out of your eyes and on the prize. Increases the chance to find seeds in loot.\n\nFull Set Bonus: Gain more health and stamina from food.,,"Mittlere Rüstung\nHält dir die Sonne aus den Augen, damit du dich aufs Wesentliche konzentrieren kannst. Erhöht die Chance, Samen in Beute zu finden.\n\nVollständiger Setbonus: Erhalte mehr Gesundheit und Ausdauer aus Nahrung.",Armadura mediana\nAparta el sol de tus ojos y enfócalos en el botín. Aumenta la probabilidad de encontrar semillas en botines.\n\nBono de conjunto completo: obtiene más salud y resistencia de la comida.,"Armure moyenne\nProtégez vos yeux du soleil, mais pas du butin. Augmente les chances que les butins contiennent des graines.\n\nBonus d'ensemble complet : la nourriture vous rend plus de santé et d'endurance.",Armatura media\nProteggi gli occhi dal sole e tienili sull'obiettivo. Aumenta la probabilità di trovare semi nel bottino.\n\nBonus set completo: ottieni più salute e vigore dal cibo.,ミディアムアーマー\n日差しから目を守ってお宝に集中できるようにします。\n略奪時の種発見率を上げます。\n\nフルセットボーナス： 飲食時のスタミナと体力回復量増加。,중형 갑옷\n태양을 가려 보상을 더 쉽게 찾을 수 있게 해줍니다. 약탈품에서 씨앗을 찾을 확률이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 음식에서 더 많은 체력과 스태미너를 받습니다.,Średni pancerz\nChroń oczy przed słońcem i skup się na nagrodzie. Zwiększa szansę na znalezienie nasion w łupach.\n\nPremia za pełny zestaw: zdobywasz więcej zdrowia i wytrzymałości z żywności.,Armadura média\nDesvia o sol dos seus olhos para você enxergar melhor. Aumenta a chance de achar sementes em espólios.\n\nBônus de conjunto completo: ganhe mais vida e vigor com a comida.,Средняя броня\nНе позволяйте солнцу светить в глаза. Увеличивает вероятность найти семена в добыче.\n\nБонус за полный комплект: еда будет восстанавливать больше здоровья и выносливости.,Orta Zırh\nGözlerine güneş girmesin ki ödüle odaklan. Ganimetlerde tohum bulma olasılığını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Yiyeceklerden daha fazla dayanıklılık elde edersin.,中甲\n让阳光不再晃眼，而是会照亮你想要的宝物。增加在战利品中找到种子的几率。\n\n全套奖励：消耗食物时获得更多生命值和体力值。,中甲\n遮得住陽光，遮不住你專注的眼光。增加從戰利品中找到種子的機率。\n\n套裝獎勵：攝取食物可獲得更多生命值及耐力。
armorFarmerOutfit,items,Clothes,,,Farmer Outfit,,Landwirt-Outfit,Atuendo de granjero,Tenue de fermier,Completo da contadino,農夫衣装,농부 의상,Strój rolnika,Traje de Fazendeiro,Одежда фермера,Çiftçi Kıyafeti,农夫装束,農民裝
armorFarmerOutfitDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nBeing ready for the square dance isn't all these overalls are good for. Adds a chance to harvest an extra crop.\n\nFull Set Bonus: Gain more health and stamina from food.,,"Mittlere Rüstung\nDieser Overall ist nicht nur gut für einen Square Dance. Gewährt eine Chance, eine zusätzliche Feldfrucht zu ernten.\n\nVollständiger Setbonus: Erhalte mehr Gesundheit und Ausdauer aus Nahrung.",Armadura mediana\nEste overol no solo sirve para bailar la cuadrilla. Añade una probabilidad de cosechar un cultivo adicional.\n\nBono de conjunto completo: obtiene más salud y resistencia de la comida.,Armure moyenne\nCette combinaison n'est pas utile que pour le square dance. Ajoute une chance d'obtenir une culture supplémentaire.\n\nBonus d'ensemble complet : la nourriture vous rend plus de santé et d'endurance.,Armatura media\nQuesta salopette non serve solo per ballare la musica country. Offre anche la probabilità di avere un raccolto extra.\n\nBonus set completo: ottieni più salute e vigore dal cibo.,ミディアムアーマー\nこのオーバーオールはスクエアダンス以外にも役に立ちます。\n追加収穫のチャンスを追加。\n\nフルセットボーナス： 飲食時のスタミナと体力回復量増加。,중형 갑옷\n광장 축제에 언제든 참여할 준비가 되어 있습니다. 추가 작물 수확 확률이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 음식에서 더 많은 체력과 스태미너를 받습니다.,"Średni pancerz\nGotowość do tańca to nie wszystko, do czego przydają się te kombinezony. Daje szansę na zebranie dodatkowych plonów.\n\nPremia za pełny zestaw: zdobywasz więcej zdrowia i wytrzymałości z żywności.",Armadura média\nDançar quadrilha não é só o que se pode fazer com este traje. Adiciona uma chance de obter uma colheita extra.\n\nBônus de conjunto completo: ganhe mais vida e vigor com a comida..,Средняя броня\nКомбинезоны годятся не только для сельских плясок. Дает возможность собрать дополнительный урожай.\n\nБонус за полный комплект: еда будет восстанавливать больше здоровья и выносливости.,Orta Zırh\nBu tulumla dans etmekten fazlasını da yapabilirsin. Sana fazladan bir ekin hasat etme olasılığı verir.\n\nTam Set Bonusu: Yiyeceklerden daha fazla dayanıklılık elde edersin.,中甲\n这些工装裤除了参加广场舞会还有别的用途。增加额外收集一份作物的几率。\n\n全套奖励：消耗食物时获得更多生命值和体力值。,中甲\n這些吊帶褲可不是只能穿來跳廣場舞。增加收穫額外農作物的機率。\n\n套裝獎勵：攝取食物可獲得更多生命值及耐力。
armorFirefightersHelmet,items,Clothes,,,Firefighter's Helmet,,Feuerwehrhelm,Casco de bombero,Casque de pompier,Casco da pompiere,消防士のヘルメット,소방관 헬멧,Hełm strażacki,Capacete de Bombeiro,Шлем пожарного,İtfaiyeci Kaskı,消防头盔,消防員頭盔
armorFirefightersHelmetDesc,items,Clothes,,,This helmet offers very good defense & added heat resistance.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to Iron.,,Dieser Helm bietet eine sehr gute Verteidigung & zusätzlich Hitzewiderstand.\n\nRepariere ihn mit einem Reparaturkit.\nKann zu Eisen zerlegt werden.,Este casco ofrece una defensa muy buena y aumenta la resistencia al calor.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázalo para obtener hierro.,Ce casque constitue une bonne protection et résistance à la chaleur.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en fer.,Questo casco offre difesa e resistenza al calore molto buone.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce ferro.,防御力が高く、熱に対する耐性も追加されるヘルメットです。\n\n修理キットで修理可能。\n解体すると鉄に。,이 헬멧은 방어력을 높이고 열기에 대한 저항력을 추가해줍니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n철제로 분해됩니다.,Hełm dobrze chroni przed obrażeniami i zapewnia dodatkową odporność na ogień.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz żelazo.,Este capacete oferece excelente defesa e resistência ao calor.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter ferro.,Шлем обеспечивает хорошую защиту и дополнительное сопротивление жаре.\n\nРемонтируется с помощью ремонтного набора.\nРазбирается на железо.,Bu kask çok iyi savunma sağlarken sıcağa karşı direncini artırır.\n\nOnarım Kitini kullanarak onar.\nHurdaya çıkardığında Demir elde edersin.,这顶头盔可提供很不错的防御力，并且能隔热。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为铁。,該頭盔可以有效防熱並增加耐熱性。\n\n用維修工具包修復。\n鐵器報廢。
armorFootballHelmet,items,Clothes,,,Football Helmet,,Footballhelm,Casco de fútbol americano,Casque de football américain,Casco da football,アメフトヘルメット,풋볼 헬멧,Kask futbolowy,Capacete de Futebol Americano,Футбольный шлем,Futbol Kaskı,橄榄球头盔,足球頭盔
armorFootballHelmetDesc,items,Clothes,,,Get great concussive & puncture defense & you can cheer for your favorite team as if organized football still existed.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to scrap polymers.,,"Erhalte großartigen Schlag- & Stichschutz und du kannst dein Lieblingsteam anfeuern, als ob organisierter Football noch existieren würde.\n\nRepariere ihn mit einem Reparaturkit.\nKann zu Kunststoffabfall zerlegt werden.","Ofrece una gran defensa frente a contusiones y perforaciones. Además, podrás apoyar a tu equipo favorito como si el fútbol americano todavía existiera.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázalo para obtener polímeros.","Soyez bien protégé contre les commotions cérébrales et autres blessures perforantes, vous pouvez aussi soutenir votre équipe préférée, comme si le football existait encore.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en polymères.","Ottieni un'ottima difesa da concussione e perforazione mentre tifi per la tua squadra preferita, come se il football organizzato ancora esistesse.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce polimeri.",脳震盪や刺し傷に対して優れた防御力があります。またお気に入りのチームがまだ存在しているかのごとく応援することもできます。\n\n修理キットで修理可能。\n解体するとスクラップポリマーに。,"뇌진탕과 펑크에 대한 방어력이 크게 증가할 뿐만 아니라, 풋볼팀이 있던 예전처럼 좋아하는 팀을 응원할 수 있습니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n중합체로 분해됩니다.","Nie dość, że kask zabezpieczy cię przed ranami od broni obuchowej i kłutej, możesz kibicować ulubionej drużynie, zupełnie jakby futbol amerykański nadal istniał.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz resztki polimerów.",Obtenha defesa excelente contra concussão e perfuração e torça pelo seu time preferido como se as ligas de futebol americano ainda existissem.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter polímeros de sucata.,"Вы получите отличную защиту от ударов и проколов. Если бы футбольные матчи еще проводились, вы бы могли поддержать свою команду.\n\nРемонтируется с помощью ремонтного набора.\nРазбирается на полимеры.",Kafa yaralanmalarına ve delinmelerine karşı koruma kazanırken aynı zamanda futbol müsabakaları devam ediyormuşçasına tuttuğun takıma tezahürat yap.\n\nOnarım Kitini kullanarak onar.\nHurdaya çıkardığında hurda polimer elde edebilirsin.,可很好的保护你，以防脑震荡和猛击造成的伤害。同时你还可以像橄榄球组织仍然存在一样，为喜欢的球队加油助威。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为废聚合物。,可獲得出色的防衝擊和防紮破能力，且你可以為最喜歡的球隊加油助威，仿佛有組織的球隊依舊存在一樣。\n\n用維修工具包修理。\n聚合體報廢。
armorFootballHelmetZU,items,Clothes,,,ZU Football Helmet,,ZU-Footballhelm,Casco de fútbol americano ZU,Casque de football américain ZU,Casco da football degli ZU,ZUアメフトヘルメット,ZU 풋볼 헬멧,Kask futbolowy ZU,Capacete de Futebol Americano do ZU,Футбольный шлем команды Z,Zombi Üniversitesi Futbol Kaskı,丧尸大学橄榄球头盔,歐美足球頭盔
armorHeavyGroupDesc,items,Clothes,,,Heavy armor will encumber you but provides good protection against damage.\nIt will not protect you from the weather.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to Iron.,,"Schwere Rüstung belastet dich, aber bietet guten Schutz gegen Schaden.\nSie schützt dich nicht vor dem Wetter.\n\nRepariere sie mit einem Reparaturkit.\nKann zu Eisen zerlegt werden.",Una armadura pesada te estorbará pero te proporcionará una buena protección contra el daño.\nNo te protege del clima.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázala para obtener hierro.,L'armure lourde vous encombrera mais vous offrira une bonne protection contre les dégâts.\nAucune protection contre les intempéries.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en fer.,Un'armatura pesante che ti sovraccaricherà ma ti fornirà una buona protezione contro i danni.\nNon protegge contro gli agenti climatici.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce ferro.,かなり動作を阻害しますがダメージに対してかなりの防御力を誇るヘビーアーマーです。\n気候からは体を守ってくれません。\n\n修理キットで修理可能。\n解体すると鉄に。,중갑옷은 방해가 되지만 대미지에 대한 방어력이 크게 증가합니다.\n날씨에 대한 보호 기능은 없습니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n철제로 분해됩니다.,"Ciężki pancerz obciąża, za to dobrze chroni przed obrażeniami.\nNie licz na ochronę przed pogodą.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz żelazo.",Armadura pesada que sobrecarrega e concede boa proteção contra dano.\nNão protege do clima.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter ferro.,"Тяжелая броня будет стеснять ваши движения, но обеспечит надежную защиту от повреждений.\nНе защищает от погодных условий.\n\nРемонтируется с помощью ремонтного набора.\nРазбирается на железо.",Ağır zırh seni ağırlaştırırken hasara karşı epey koruma sağlar.\nHava koşullarına karşı koruma sağlamaz.\n\nOnarım Kitiyle onar.\nHurdaya çıkardığında Demir elde edersin.,重甲会增加负重并有效抵挡伤害。\n无法抵御恶劣天气。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为铁。,重型裝甲會讓你感到有點負重，但可有效幫你抵禦傷害。\n它不能保護您免受天氣影響。\n\n使用維修工具包進行修理。\n報廢城鐵。
armorHellreaverBoots,items,Clothes,,,Hellreaver Boots,,Höllenräuber-Stiefel,Botas de segador infernal,Bottes de faucheur de l'enfer,Stivali da predone dell'inferno,ヘルリーバーブーツ,헬리버 부츠,Buty piekielnego łupieżcy,Botas de Aniquilador,Обувь «Адский разбойник»,Cehennem Yağmacısı Çizmesi,地狱掠夺者靴子,地獄掠奪者靴子
armorHellreaverGloves,items,Clothes,,,Hellreaver Gloves,,Höllenräuber-Handschuhe,Guantes de segador infernal,Gants de faucheur de l'enfer,Guanti da predone dell'inferno,ヘルリーバーグローブ,헬리버 장갑,Rękawice piekielnego łupieżcy,Luvas de Aniquilador,Перчатки «Адский разбойник»,Cehennem Yağmacısı Eldiveni,地狱掠夺者手套,地獄掠奪者手套
armorHellreaverHelmet,items,Clothes,,,Hellreaver Helmet,,Höllenräuber-Helm,Casco de segador infernal,Casque de faucheur de l'enfer,Casco da predone dell'inferno,ヘルリーバーヘルメット,헬리버 헬멧,Hełm piekielnego łupieżcy,Capacete de Aniquilador,Шлем «Адский разбойник»,Cehennem Yağmacısı Kaskı,地狱掠夺者头盔,地獄掠奪者頭盔
armorHellreaverOutfit,items,Clothes,,,Hellreaver Outfit,,Höllenräuber-Outfit,Atuendo de segador infernal,Tenue de faucheur de l'enfer,Completo da predone dell'inferno,ヘルリーバー衣装,헬리버 의상,Strój piekielnego łupieżcy,Traje de Aniquilador,Одежда «Адский разбойник»,Cehennem Yağmacısı Kıyafeti,地狱掠夺者装束,地獄掠奪者服裝
armorHoarderBoots,items,Clothes,,,Hoarder Boots,,Horter-Stiefel,Botas de coleccionista,Bottes d'amasseur,Stivali da accumulatore,ホーダーブーツ,호더 부츠,Buty zbieracza,Botas do Acumulador,Обувь «Барахольщик»,Depocu Çizmesi,囤积者靴子,囤積者靴子
armorHoarderGloves,items,Clothes,,,Hoarder Gloves,,Horter-Handschuhe,Guantes de coleccionista,Gants d'amasseur,Guanti da accumulatore,ホーダーグローブ,호더 장갑,Rękawice zbieracza,Luvas do Acumulador,Перчатки «Барахольщик»,Depocu Eldiveni,囤积者手套,囤積者手套
armorHoarderHelmet,items,Clothes,,,Hoarder Helmet,,Horter-Helm,Casco de coleccionista,Casque d'amasseur,Casco da accumulatore,ホーダーヘルメット,호더 헬멧,Hełm zbieracza,Capacete do Acumulador,Шлем «Барахольщик»,Depocu Kaskı,囤积者头盔,囤積者頭盔
armorHoarderOutfit,items,Clothes,,,Hoarder Outfit,,Horter-Outfit,Atuendo de coleccionista,Tenue d'amasseur,Completo da accumulatore,ホーダー衣装,호더 의상,Strój zbieracza,Traje do Acumulador,Одежда «Барахольщик»,Depocu Kıyafeti,囤积者装束,囤積者裝
armorInspectorMaskHelmet,items,Clothes,,,Inspector Mask,,Inspektor-Maske,Máscara de inspector,Masque d'inspecteur,Maschera da ispettore,インスペクター・マスク,조사관 마스크,Maska inspektora,Máscara de Inspetor,Маска «Инспектор»,Müfettiş Maskesi,检验员面具,探長面具
armorIronBoots,items,Clothes,,,Iron Boots,,Eisenstiefel,Botas de hierro,Bottes en fer,Stivali di ferro,アイアンブーツ,철제 부츠,Żelazne buty,Botas de Ferro,Железные ботинки,Demir Çizmeler,铁靴,鐵靴
armorIronChest,items,Clothes,,,Iron Chest Armor,,Eisenbrustpanzer,Coraza de hierro,Plastron en fer,Corazza di ferro,アイアンチェストアーマー,철제 가슴 갑옷,Żelazny pancerz chroniący klatkę piersiową,Armadura Peitoral de Ferro,Железный нагрудник,Demir Göğüs Zırhı,铁胸甲,鐵胸甲
armorIronGloves,items,Clothes,,,Iron Gloves,,Eisenhandschuhe,Guantes de hierro,Gants en fer,Guanti di ferro,アイアングローブ,철제 장갑,Żelazne rękawice,Luvas de Ferro,Железные перчатки,Demir Eldivenler,铁手套,鐵手套
armorIronHelmet,items,Clothes,,,Iron Helmet,,Eisenhelm,Casco de hierro,Casque en fer,Casco di ferro,アイアンヘルメット,철제 투구,Żelazny hełm,Capacete de Ferro,Железный шлем,Demir Kask,铁头盔,鐵頭盔
armorIronLegs,items,Clothes,,,Iron Leg Armor,,Eisenbeinschienen,Armadura de pierna de hierro,Jambières en fer,Protezioni per le gambe di ferro,アイアンレッグアーマー,철제 다리 갑옷,Żelazny pancerz chroniący nogi,Perneira de Ferro,Железные поножи,Demir Bacak Zırhı,铁腿甲,鐵腿部護甲
armorIronSetSchematic,items,Clothes,,,Iron Armor Schematic,,Bauplan – Eisenrüstung,Esquema de armadura de hierro,Schéma d'armure en fer,Schema dell'Armatura di ferro,設計図「アイアンアーマー」,철제 갑옷 도면,Żelazny pancerz — schemat,Diagrama de Armadura de Ferro,Схема железной брони,Demir Zırh Şeması,铁甲设计图,鐵裝甲原理圖
armorLeatherBoots,items,Clothes,,,Leather Boots,,Lederstiefel,Botas de cuero,Bottes en cuir,Stivali di pelle,レザーブーツ,가죽 부츠,Skórzane buty,Botas de Couro,Кожаные сапоги,Deri Çizmeler,皮靴,皮靴
armorLeatherChest,items,Clothes,,,Leather Chest Armor,,Lederbrustpanzer,Coraza de cuero,Plastron en cuir,Corazza di pelle,レザーチェストアーマー,가죽 가슴 갑옷,Skórzany pancerz chroniący klatkę piersiową,Armadura Peitoral de Couro,Кожаный нагрудник,Deri Göğüs Zırhı,皮胸甲,皮革胸甲
armorLeatherGloves,items,Clothes,,,Leather Gloves,,Lederhandschuhe,Guantes de cuero,Gants en cuir,Guanti di pelle,レザーグローブ,가죽 장갑,Skórzane Rękawice,Luvas de Couro,Кожаные перчатки,Deri Eldivenler,皮手套,皮手套
armorLeatherGroupDesc,items,Clothes,,,Light armor will encumber you a little and provides some protection against damage.\nIt will not protect you from the weather.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to leather.,,Leichte Rüstung belastet dich ein wenig und bietet etwas Schutz gegen Schaden.\nSie schützt dich nicht vor dem Wetter.\n\nRepariere sie mit einem Reparaturkit\nKann zu Leder zerlegt werden.,Una armadura ligera te estorbará un poco y te proporcionará algo de protección contra el daño.\nNo te protege del clima.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázala para obtener cuero.,L'armure légère ne vous encombrera pas beaucoup et vous offrira une légère protection contre les dégâts.\nAucune protection contre les intempéries.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en cuir.,Un'armatura leggera che ti sovraccaricherà un poco e ti fornirà protezione contro i danni.\nNon protegge contro gli agenti climatici.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce pelle.,動作を若干阻害しますが、ダメージをある程度防御してくれるライトアーマーです。\n気候からは体を守ってくれません。\n\n修理キットで修理可能。\n解体すると皮に。,가죽 갑옷은 약간 방해가 되지만 대미지를 약간 줄여줍니다.\n날씨에 대한 보호 기능은 없습니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n가죽으로 분해됩니다.,Lekki pancerz nieznacznie obciąża i słabo chroni przed obrażeniami.\nNie licz na ochronę przed pogodą.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz skórę.,Armadura leve que sobrecarrega um pouco e concede um pouco de proteção contra dano.\nNão protege do clima.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter couro.,Легкая броня будет немного стеснять ваши движения и обеспечит определенную защиту от повреждений.\nНе защищает от погодных условий.\n\nРемонтируется с помощью ремонтного набора.\nРазбирается на кожу.,Hafif zırh seni biraz ağırlaştırırken hasara karşı biraz koruma sağlar.\nHava koşullarına karşı koruma sağlamaz.\n\nOnarım Kitiyle onar.\nHurdaya çıkardığında deri elde edebilirsin.,轻甲会增加一点负重并抵挡一些伤害。\n无法抵御恶劣天气。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为皮革。,輕型裝甲會讓你感到有點負重，但一定程度上幫你抵禦傷害。\n它不能保護您免受天氣影響。\n\n使用維修工具包進行修理。\n撕成皮革。
armorLeatherHood,items,Clothes,,,Leather Hood,,Lederkapuze,Capucha de cuero,Capuche en cuir,Cappuccio di pelle,レザーフード,가죽 후드,Skórzany kaptur,Capuz de Couro,Кожаный капюшон,Deri Başlık,皮兜帽,皮兜帽
armorLeatherPants,items,Clothes,,,Leather Leg Armor,,Lederbeinschienen,Armadura de pierna de cuero,Jambières en cuir,Protezioni per le gambe di pelle,レザーレッグアーマー,가죽 다리 갑옷,Skórzany pancerz chroniący nogi,Perneira de Couro,Кожаные поножи,Deri Bacak Zırhı,皮腿甲,皮革腿部護甲
armorLeatherSetSchematic,items,Clothes,,,Leather Armor Schematic,,Bauplan – Lederrüstung,Esquema de armadura de cuero,Schéma d'armure en cuir,Schema dell'armatura di pelle,設計図「レザーアーマー」,가죽 갑옷 도면,Skórzany pancerz — schemat,Diagrama de Armadura de Couro,Схема кожаной брони,Deri Zırh Şeması,皮甲设计图,皮革裝甲原理圖
armorLumberjackBoots,items,Clothes,,,Lumberjack Boots,,Holzfäller-Stiefel,Botas de leñador,Bottes de bûcheron,Stivali da boscaiolo,木こりブーツ,벌목꾼 부츠,Buty drwala,Botas de Lenhador,Обувь лесоруба,Oduncu Çizmeleri,伐木工靴子,伐木工靴
armorLumberjackBootsDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nThe form-fitting ankle support prevents quick fatigue in the woods. Reduces stamina cost when sprinting.\n\nFull Set Bonus: Use less stamina when using axes.,,Leichte Rüstung\nDer eng anliegende Knöchelschutz beugt schneller Ermüdung im Wald vor. Verringert die Ausdauerkosten beim Sprinten.\n\nVollständiger Setbonus: Verbrauche beim Verwenden von Äxten weniger Ausdauer.,Armadura ligera\nLa parte ajustable del tobillo evita fatigarse rápido en el bosque. Reduce el costo de resistencia al correr.\n\nBono de conjunto completo: consume menos resistencia al usar un hacha.,Armure légère\nCes bottes soutiennent vos chevilles et vous évitent une fatigue rapide dans les bois. Réduit le coût en endurance lorsque vous sprintez.\n\nBonus d'ensemble complet : l'utilisation d'une hache coûte moins d'endurance.,Armatura leggera\nIl supporto aderente alla caviglia previene un rapido affaticamento nel bosco. Riducono il costo del vigore durante la corsa.\n\nBonus set completo: consuma meno vigore quando usi le asce.,ライトアーマー\n体にフィットした足首のサポートは森の中での疲労を防ぎます。\n走行中スタミナ消費軽減。\n\nフルセットボーナス： 斧使用時、スタミナ消費量軽減。,경갑옷\n발목을 지지해주는 폼 덕분에 숲을 다닐 때 피로가 덜 쌓입니다. 전력 질주 시 스태미너 비용이 감소합니다.\n\n세트 완성 보너스: 도끼 사용 시 스태미너 소비량이 감소합니다.,Lekki pancerz\nDopasowany stabilizator kostki zapobiega szybkiemu zmęczeniu w lesie. Zmniejszają koszt wytrzymałości podczas sprintu.\n\nPremia za pełny zestaw: mniejsze zużycie wytrzymałości podczas korzystania z siekier.,Armadura leve\nO suporte de tornozelo ajustado impede a fadiga rápida na floresta. Reduz o custo de vigor em disparadas.\n\nBônus de conjunto completo: usa menos vigor ao usar machados.,Легкая броня\nБлагодаря поддержке голеностопа вы будете медленнее уставать в лесу. Снижает расход выносливости при беге.\n\nБонус за полный комплект: при использовании топоров будет расходоваться меньше выносливости.,Hafif Zırh\nBileği sımsıkı sarmalayarak destekleyen bu botlar ormanda çabuk yorulmanı önler. Depar atarken daha az dayanıklılık harcarsın.\n\nTam Set Bonusu: Balta kullanırken daha az dayanıklılık kullanırsın.,轻甲\n贴合脚踝的支撑可在树林中减缓疲劳。降低冲刺时的体力消耗。\n\n全套奖励：使用斧头时减少体力消耗。,輕甲\n貼合腳踝的支撐設計，讓你不會在森林中走一下就累了。減少衝刺時的耐力消耗。\n\n套裝獎勵：使用斧頭時減少耐力消耗。
armorLumberjackGloves,items,Clothes,,,Lumberjack Gloves,,Holzfäller-Handschuhe,Guantes de leñador,Gants de bûcheron,Guanti da boscaiolo,木こりグローブ,벌목꾼 장갑,Rękawice drwala,Luvas de Lenhador,Перчатки лесоруба,Oduncu Eldivenleri,伐木工手套,伐木工手套
armorLumberjackGlovesDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nWho said an axe is a terrible weapon? Increases melee damage with axes.\n\nFull Set Bonus: Use less stamina when using axes.,,"Leichte Rüstung\nWer hat gesagt, eine Axt sei eine schreckliche Waffe? Erhöht den Nahkampfschaden mit Äxten.\n\nVollständiger Setbonus: Verbrauche beim Verwenden von Äxten weniger Ausdauer.",Armadura ligera\n¿Quién dijo que un hacha es un arma terrible? Aumenta el daño cuerpo a cuerpo con hachas.\n\nBono de conjunto completo: consume menos resistencia al usar un hacha.,Armure légère\nQui a dit que les haches étaient de mauvaises armes ? Augmente les dégâts de mêlée avec les haches.\n\nBonus d'ensemble complet : l'utilisation d'une hache coûte moins d'endurance.,Armatura leggera\nChi ha detto che l'ascia è un'arma terribile? Aumentano i danni da mischia con le asce.\n\nBonus set completo: consuma meno vigore quando usi le asce.,ライトアーマー\n斧が武器に向いてないだなんて、誰が言いましたか？\n斧使用時、ダメージ量上昇。\n\nフルセットボーナス： 斧使用時、スタミナ消費量軽減。,경갑옷\n도끼가 좋지 않은 무기라고요? 도끼의 근접 대미가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 도끼 사용 시 스태미너 소비량이 감소합니다.,"Lekki pancerz\nCzy ktoś mówił, że siekiera to fatalna broń? Zwiększają obrażenia zadawane w walce wręcz przy użyciu siekier.\n\nPremia za pełny zestaw: mniejsze zużycie wytrzymałości podczas korzystania z siekier.",Armadura leve\nE quem disse que o machado é uma arma ruim? Aumenta o dano corpo a corpo com machados.\n\nBônus de conjunto completo: usa menos vigor ao usar machados.,"Легкая броня\nКто сказал, что топор — плохое оружие? Увеличивает урон от топоров в ближнем бою.\n\nБонус за полный комплект: при использовании топоров будет расходоваться меньше выносливости.",Hafif Zırh\nKim baltadan iyi silah olmaz demiş? Baltalarla verilen yakın dövüş hasarını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Balta kullanırken daha az dayanıklılık kullanırsın.,轻甲\n谁说斧头是糟糕的武器？增加斧头的近战伤害。\n\n全套奖励：使用斧头时减少体力消耗。,輕甲\n誰說斧頭是爛武器的？增加斧頭的近戰傷害。\n\n套裝獎勵：使用斧頭時減少耐力消耗。
armorLumberjackHelmet,items,Clothes,,,Lumberjack Hat,,Holzfällerhut,Sombrero de leñador,Chapeau de bûcheron,Cappello da boscaiolo,木こりハット,벌목꾼 모자,Czapka drwala,Chapéu de Lenhador,Шапка лесоруба,Oduncu Şapkası,伐木工帽子,伐木工帽
armorLumberjackHelmetDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nBe the boss of the lumber yard. Increases wood harvest.\n\nFull Set Bonus: Use less stamina when using axes.,,Leichte Rüstung\nSei der Boss auf dem Holzfällerplatz. Erhöht die Holzernte.\n\nVollständiger Setbonus: Verbrauche beim Verwenden von Äxten weniger Ausdauer.,Armadura ligera\nMuestra quién manda en el aserradero. Aumenta la recolección de madera.\n\nBono de conjunto completo: consume menos resistencia al usar un hacha.,Armure légère\nRégnez en maître sur la scierie. Augmente la récolte de bois.\n\nBonus d'ensemble complet : l'utilisation d'une hache coûte moins d'endurance.,Armatura leggera\nFai capire chi comanda nel deposito di legno. Aumenta la raccolta del legno.\n\nBonus set completo: consuma meno vigore quando usi le asce.,ライトアーマー\n木材置き場のボスになろう。\n伐採時の木材獲得量上昇。\n\nフルセットボーナス： 斧使用時、スタミナ消費量軽減。,경갑옷\n벌목장의 대장이 되세요. 목재 수확량이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 도끼 사용 시 스태미너 소비량이 감소합니다.,Lekki pancerz\nZostań szefem tartaku. Zwiększa ilość pozyskiwanego drewna.\n\nPremia za pełny zestaw: mniejsze zużycie wytrzymałości podczas korzystania z siekier.,Armadura leve\nSeja o maioral entre os lenhadores. Aumenta a coleta de madeira.\n\nBônus de conjunto completo: usa menos vigor ao usar machados.,Легкая броня\nСтаньте хозяином лесопилки. Увеличивает количество добываемой древесины.\n\nБонус за полный комплект: при использовании топоров будет расходоваться меньше выносливости.,Hafif Zırh\nOdunculuk sahasının patronu ol. Toplanan tahta miktarını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Balta kullanırken daha az dayanıklılık kullanırsın.,轻甲\n成为木材场的老板。增加木材采伐量。\n\n全套奖励：使用斧头时减少体力消耗。,輕甲\n成為伐木場的老闆。增加木頭收集量。\n\n套裝獎勵：使用斧頭時減少耐力消耗。
armorLumberjackOutfit,items,Clothes,,,Lumberjack Outfit,,Holzfäller-Outfit,Atuendo de leñador,Tenue de bûcheron,Completo da boscaiolo,木こり衣装,벌목꾼 의상,Strój drwala,Traje de Lenhador,Одежда лесоруба,Oduncu Kıyafeti,伐木工装束,伐木工裝
armorLumberjackOutfitDesc,items,Clothes,,,"Light Armor\nWith a vest full of pockets, you'll have room for that. Reduces encumbrance.\n\nFull Set Bonus: Use less stamina when using axes.",,Leichte Rüstung\nMit einer Weste voller Taschen hast du dafür Platz. Verringert Überbelastung.\n\nVollständiger Setbonus: Verbrauche beim Verwenden von Äxten weniger Ausdauer.,"Armadura ligera\nCon un chaleco lleno de bolsillos, tendrás espacio para todo. Reduce la sobrecarga.\n\nBono de conjunto completo: consume menos resistencia al usar un hacha.",Armure légère\nVous avez de la place grâce à toutes ces poches. Réduit l'encombrement.\n\nBonus d'ensemble complet : l'utilisation d'une hache coûte moins d'endurance.,"Armatura leggera\nCon un gilet pieno di tasche, avrai spazio per tutto. Riduce il sovraccarico.\n\nBonus set completo: consuma meno vigore quando usi le asce.",ライトアーマー\nポケットがたくさんあるベストなら、あれもこれも持てます。\n荷重制限を軽減します。\n\nフルセットボーナス： 斧使用時、スタミナ消費量軽減。,경갑옷\n주머니가 많습니다. 무게 초과 한도를 늘여줍니다.\n\n세트 완성 보너스: 도끼 사용 시 스태미너 소비량이 감소합니다.,Lekki pancerz\nDzięki kamizelce pełnej kieszeni na pewno gdzieś to upchniesz. Zmniejsza przeciążenie.\n\nPremia za pełny zestaw: mniejsze zużycie wytrzymałości podczas korzystania z siekier.,"Armadura leve\nCom este colete cheio de bolsos, haverá lugar para isso. Reduz sobrecarga.\n\nBônus de conjunto completo: usa menos vigor ao usar machados.","Легкая броня\nЕсли на жилете полно карманов, у вас найдется место для всего. Вы можете нести больше предметов без перегрузки.\n\nБонус за полный комплект: при использовании топоров будет расходоваться меньше выносливости.",Hafif Zırh\nYeleğinde bu kadar cep varken yerin bol. Ağır yükü azaltır.\n\nTam Set Bonusu: Balta kullanırken daha az dayanıklılık kullanırsın.,轻甲\n有了这件满是口袋的背心，就什么都能装下了。减少负重。\n\n全套奖励：使用斧头时减少体力消耗。,輕甲\n口袋不嫌多的背心，什麼都放得下。減少負重。\n\n套裝獎勵：使用斧頭時減少耐力消耗。
armorMarauderBoots,items,Clothes,,,Marauder Boots,,Herumtreiber-Stiefel,Botas de merodeador,Bottes de maraudeur,Stivali da predone,マローダーブーツ,약탈자 부츠,Buty marudera,Botas de espoliador,Обувь мародера,Yağmacı Çizmesi,抢劫者靴子,劫掠者靴
armorMarauderGloves,items,Clothes,,,Marauder Gloves,,Herumtreiber-Handschuhe,Guantes de merodeador,Gants de maraudeur,Guanti da predone,マローダーグローブ,약탈자 장갑,Rękawice marudera,Luvas de espoliador,Перчатки мародера,Yağmacı Eldiveni,抢劫者手套,劫掠者手套
armorMarauderHelmet,items,Clothes,,,Marauder Helmet,,Herumtreiber-Helm,Casco de merodeador,Casque de maraudeur,Casco da predone,マローダーヘルメット,약탈자 헬멧,Hełm marudera,Capacete de espoliador,Шлем мародера,Yağmacı Kaskı,抢劫者头盔,劫掠者頭盔
armorMarauderOutfit,items,Clothes,,,Marauder Outfit,,Herumtreiber-Outfit,Atuendo de merodeador,Tenue de marauder,Completo da predone,マローダー衣装,약탈자 의상,Strój marudera,Traje de espoliador,Одежда мародера,Yağmacı Kıyafeti,抢劫者装束,劫掠者裝
armorMilitaryBoots,items,Clothes,,,Military Boots,,Militärstiefel,Botas militares,Bottes militaires,Stivali militari,軍用ブーツ,군화,Wojskowe buty,Botas Militares,Армейские ботинки,Askeri Bot,军用长靴,軍靴
armorMilitaryGloves,items,Clothes,,,Military Gloves,,Militärhandschuhe,Guantes militares,Gants militaires,Guanti militari,軍用グローブ,군용 장갑,Wojskowe rękawice,Luvas Militares,Армейские перчатки,Askeri Eldivenler,军用手套,軍用手套
armorMilitaryGroupDesc,items,Clothes,,,Light armor will encumber you a little and provides some protection against damage.\nIt will not protect you from the weather.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to military armor parts.,,Leichte Rüstung belastet dich ein wenig und bietet etwas Schutz gegen Schaden.\nSie schützt dich nicht vor dem Wetter.\n\nRepariere sie mit einem Reparaturkit\nKann zu Militärrüstungsteilen zerlegt werden.,Una armadura ligera te estorbará un poco y te proporcionará algo de protección contra el daño.\nNo te protege del clima.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázala para obtener partes de armadura militar.,L'armure légère ne vous encombrera pas beaucoup et vous offrira une légère protection contre les dégâts.\nAucune protection contre les intempéries.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en pièces d'armure militaire.,Un'armatura leggera che ti sovraccaricherà un poco e ti fornirà protezione contro i danni.\nNon protegge contro gli agenti climatici.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce parti di armatura.,動作を若干阻害しますが、ダメージをある程度防御してくれるライトアーマーです。\n気候からは体を守ってくれません。\n\n修理キットで修理可能。\n解体すると軍用アーマーパーツに。,경갑옷은 약간 방해가 되지만 대미지를 약간 줄여줍니다.\n날씨에 대한 보호 기능은 없습니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n군용 갑옷 부품으로 분해됩니다.,Lekki pancerz nieznacznie obciąża i słabo chroni przed obrażeniami.\nNie licz na ochronę przed pogodą.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz części wojskowego pancerza.,Armadura leve que sobrecarrega um pouco e concede um pouco de proteção contra dano.\nNão protege do clima.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter peças de armadura militar.,Легкая броня будет немного стеснять ваши движения и обеспечит определенную защиту от повреждений.\nНе защищает от погодных условий.\n\nРемонтируется с помощью ремонтного набора.\nРазбирается на части армейской брони.,Hafif zırh seni biraz ağırlaştırırken hasara karşı biraz koruma sağlar.\nHava koşullarına karşı koruma sağlamaz.\n\nOnarım Kitiyle onar.\nHurdaya çıkardığında askeri zırh parçaları elde edebilirsin.,轻甲会增加一点负重并抵挡一些伤害。\n无法抵御恶劣天气。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为军用护甲部件。,輕型裝甲會讓你感到有點負重，但一定程度上幫你抵禦傷害。\n它不能保護您免受天氣影響。\n\n使用維修工具包進行修理。\n報廢成軍用裝甲部件。
armorMilitaryHelmet,items,Clothes,,,Military Helmet,,Militärhelm,Casco militar,Casque militaire,Casco militare,軍用ヘルメット,군모,Wojskowy hełm,Capacete Militar,Армейский шлем,Askeri Miğfer,军用头盔,軍用頭盔
armorMilitaryLegs,items,Clothes,,,Military Leg Armor,,Militärbeinschienen,Armadura para pierna militar,Jambières militaires,Protezioni per le gambe militari,軍用レッグアーマー,군용 다리 갑옷,Wojskowy pancerz chroniący nogi,Perneira Militar,Армейские поножи,Askeri Bacak Zırhı,军用腿甲,軍用腿部護甲
armorMilitarySetParts,items,Clothes,,,Military Armor Parts,,Militärrüstungsteile,Partes de armadura militar,Pièces d'armure militaire,Parti dell'armatura militare,軍用アーマーのパーツ,군용 갑옷 부품,Części wojskowego pancerza,Peças de Armadura Militar,Части армейской брони,Askeri Zırh Parçaları,军用护甲部件,軍用裝甲部件
armorMilitarySetSchematic,items,Clothes,,,Military Armor Schematic,,Bauplan – Militärrüstung,Esquema de armadura militar,Schéma d'armure militaire,Schema dell'armatura militare,設計図「軍用アーマー 」,군용 갑옷 도면,Wojskowy pancerz — schemat,Diagrama da Armadura Militar,Схема армейской брони,Askeri Zırh Şeması,军用护甲设计图,軍事裝甲部件原理圖
armorMilitaryStealthBoots,items,Clothes,,,Military Stealth Boots,,Militär-Tarnstiefel,Botas de sigilo militares,Bottes furtives militaires,Stivali militari furtivi,軍用ステルスブーツ,군 잠행용 부츠,Wojskowe buty szpiegowskie,Botas Militares Furtivas,Армейские бесшумные ботинки,Askeri Sessiz Bot,军用潜行靴,隱形軍靴
armorMilitaryStealthBootsDesc,items,Clothes,,,These military stealth boots have no stamina use penalty and muffle noise from movement.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to military armor parts.,,Diese Militär-Tarnstiefel haben keinen Malus auf den Ausdauerverbrauch und dämpfen Bewegungsgeräusche.\n\nRepariere sie mit einem Reparaturkit\nKann zu Militärrüstungsteilen zerlegt werden.,Estas botas de sigilo militares no tienen penalización de resistencia y amortiguan el ruido del movimiento.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázalas para obtener partes de armadura militar.,Ces bottes furtives militaires n'ont aucune pénalité d'endurance et étouffent le bruit des déplacements.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en pièces d'armure militaire.,Questi stivali militari furtivi non consumano vigore e rendono i movimenti silenziosi.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce parti di armatura militare.,軍用ステルスブーツはスタミナ消費量へのペナルティがなく、移動時の雑音をかき消してくれます。\n\n修理キットで修理可能。\n解体すると軍用アーマーパーツに。,군 잠행용 부츠는 스태미너 소모 페널티와 이동으로 인한 소음이 없습니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n군용 갑옷 부품으로 분해됩니다.,Buty nie zwiększają wykorzystania wytrzymałości i wyciszają odgłosy poruszania się.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz części wojskowego pancerza.,Estas botas militares furtivas não têm penalidade de uso de vigor e abafam o ruído de movimento.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter peças de armadura militar.,Эти ботинки не имеют штрафа к выносливости и приглушают звук при ходьбе.\n\nРемонтируются с помощью ремонтного набора.\nРазбираются на части армейской брони.,Bu askeri sessiz botların dayanıklılık kullanımı cezası yoktur ve hareket ederken sesleri bastırır.\n\nOnarım Kitiyle onar.\nHurdaya çıkardığında askeri zırh parçaları elde edebilirsin.,军用潜行靴没有体力使用处罚，且移动中会消音。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为军用护甲部件。,隱形軍靴不會消耗耐力，運動時也不會產生噪聲。\n\n使用維修工具包進行修理\n報廢成軍用裝甲部件。
armorMilitaryVest,items,Clothes,,,Military Vest,,Militärweste,Chaleco militar,Veste militaire,Gilè militare,軍用ベスト,군용 조끼,Kamizelka wojskowa,Colete Militar,Армейский жилет,Askeri Yelek,军用背心,軍用背心
armorMinerBoots,items,Clothes,,,Miner Boots,,Bergarbeiterstiefel,Botas de minero,Bottes de mineur,Stivali da minatore,鉱夫ブーツ,광부 부츠,Buty górnicze,Botas de minerador,Шахтерские ботинки.,Madenci Çizmesi,矿工靴子,礦工靴
armorMinerBootsDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nThese steel toed boots keep your feet protected. Reduces fall damage.\n\nFull Set Bonus: Reduces degradation of mining tools.,,Schwere Rüstung\nDiese Stahlkappenstiefel schützen deine Füße. Verringert Fallschaden.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Abnutzung von Bergbauwerkzeugen.,Armadura pesada\nEstas botas con punta de acero te protegen los pies. Reduce el daño por caídas.\n\nBono de conjunto completo: reduce la degradación de herramientas de minería.,Armure lourde\nCes bottes à la pointe en acier protègent vos pieds. Réduit les dégâts de chute.\n\nBonus d'ensemble complet : Les outils de minage se dégradent plus lentement.,Armatura pesante\nQuesti stivali da minatore con punta in acciaio proteggono i tuoi piedi e riducono i danni da caduta.\n\nBonus set completo: riduce il deterioramento degli attrezzi da miniera.,ヘビーアーマー\n足を保護してくれる、鉱夫用の安全靴。\n落下ダメージを軽減します。\n\nフルセットボーナス： 採掘ツールの耐久値減少率が軽減されます。,"중갑옷\n발끝에 쇠를 덧대 발을 보호해주며, 낙하 대미지를 줄여줍니다.\n\n세트 완성 보너스: 채광 도구 저하 속도가 느려집니다.",Ciężki pancerz\nTe buty ze stalowymi noskami chronią stopy. Zmniejszają obrażenia od upadku.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza szybkość zużycia narzędzi górniczych.,Armadura pesada\nEstas botas com ponteira de aço mantém os pés protegidos. Reduz o dano de queda.\n\nBônus de conjunto completo: reduz degradação de ferramentas de mineração.,Тяжелая броня\nЭти ботинки со стальными носками защитят ваши ноги. Уменьшает урон при падении.\n\nБонус за полный комплект: ухудшение шахтерских инструментов будет замедлено.,Ağır Zırh\nBu çelik burunlu çizmeler ayaklarını korur. Düşme hasarını azaltır.\n\nTam Set Bonusu: Madencilik aletlerinin yıpranmasını azaltır.,重甲\n这双钢头靴能保护你的双脚。减少跌落伤害。\n\n全套奖励：减少采矿工具的损耗。,重甲\n這些鋼頭靴可以保護你的雙腳。減少墜落傷害。\n\n套裝獎勵：減少採礦工具的磨損。
armorMinerGloves,items,Clothes,,,Miner Gloves,,Bergarbeiter-Handschuhe,Guantes de minero,Gants de mineur,Guanti da minatore,鉱夫グローブ,광부 장갑,Rękawice górnicze,Luvas de minerador,Шахтерские перчатки,Madenci Eldiveni,矿工手套,礦工手套
armorMinerGlovesDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nCrack rock like a pro with these gloves. Increases damage of mining tools.\n\nFull Set Bonus: Reduces degradation of mining tools.,,Schwere Rüstung\nMit diesen Handschuhen knackst du Felsen wie ein Profi. Erhöht den Schaden von Bergbauwerkzeugen.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Abnutzung von Bergbauwerkzeugen.,Armadura pesada\nPica piedra como los profesionales con estos guantes. Aumenta el daño de herramientas de minería.\n\nBono de conjunto completo: reduce la degradación de herramientas de minería.,Armure lourde\nFendez la pierre comme un pro avec ces gants. Augmente les dégâts des outils de minage.\n\nBonus d'ensemble complet : Les outils de minage se dégradent plus lentement.,Armatura pesante\nCon questi guanti distruggi rocce come un professionista. Infliggi più danni con gli attrezzi da miniera.\n\nBonus set completo: riduce il deterioramento degli attrezzi da miniera.,ヘビーアーマー\nプロのように岩を砕くことが出来るようになります。\n採掘ツール使用時の対物ダメージ量が増えます。\n\nフルセットボーナス： 採掘ツールの耐久値減少率が軽減されます。,중갑옷\n이 장갑으로 프로처럼 돌을 깨세요. 채광 도구 대미지가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 채광 도구 저하 속도가 느려집니다.,Ciężki pancerz\nDzięki tym rękawicom górniczym będziesz łupać skałę jak zawodowiec. Zwiększają obrażenia zadawane narzędziami górniczymi.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza szybkość zużycia narzędzi górniczych.,"Armadura pesada\nQuebre pedra como profissional, com estas luvas. Aumenta o dano das ferramentas de mineração.\n\nBônus de conjunto completo: reduz degradação de ferramentas de mineração.",Тяжелая броня\nВ этих перчатках вы сможете колоть камни как настоящий профессионал. Увеличивает урон от шахтерских инструментов.\n\nБонус за полный комплект: ухудшение шахтерских инструментов будет замедлено.,Ağır Zırh\nBu eldivenlerle taşları profesyonelce kır. Madencilik aletlerinin verdiği hasarı artırır.\n\nTam Set Bonusu: Madencilik aletlerinin yıpranmasını azaltır.,重甲\n戴上这副手套，像专家一样开凿岩石。增加采矿工具的伤害。\n\n全套奖励：减少采矿工具的损耗。,重甲\n帶上手套，像個大師一樣徒手碎岩石。增加採礦工具的傷害。\n\n套裝獎勵：減少採礦工具的磨損。
armorMinerHelmet,items,Clothes,,,Miner Helmet,,Bergarbeiter-Helm,Casco de minero,Casque de mineur,Casco da minatore,鉱夫ヘルメット,광부 헬멧,Hełm górniczy,Capacete de minerador,Шахтерская каска,Madenci Kaskı,矿工头盔,礦工頭盔
armorMinerHelmetDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nLight the way to higher yields. Increases mining tool harvest.\n\nFull Set Bonus: Reduces degradation of mining tools.,,Schwere Rüstung\nErleuchte den Weg zu größeren Erträgen. Erhöht den Ertrag durch Bergbauwerkzeuge.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Abnutzung von Bergbauwerkzeugen.,Armadura pesada\nIlumina el camino a una producción mayor. Aumenta la recolección de herramientas de minería.\n\nBono de conjunto completo: reduce la degradación de herramientas de minería.,Armure lourde\nÉclairez la voie vers un meilleur rendement. Augmente la récolte des outils de minage.\n\nBonus d'ensemble complet : Les outils de minage se dégradent plus lentement.,Armatura pesante\nIllumina la strada verso risorse più preziose. Aumenta la raccolta degli attrezzi da miniera.\n\nBonus set completo: riduce il deterioramento degli attrezzi da miniera.,ヘビーアーマー\n大収穫への道を照らしてくれます。\n採掘ツール使用時、鉱石獲得量上昇。\n\nフルセットボーナス： 採掘ツールの耐久値減少率が軽減されます。,중갑옷\n빛을 밝혀 생산량을 높이세요. 채광 도구 수확량이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 채광 도구 저하 속도가 느려집니다.,Ciężki pancerz\nOświetla ci drogę do większych zasobów. Zwiększa wydajność narzędzi górniczych.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza szybkość zużycia narzędzi górniczych.,Armadura pesada\nIlumine o caminho para altos rendimentos. Aumenta a coleta com ferramenta de mineração.\n\nBônus de conjunto completo: reduz degradação de ferramentas de mineração.,Тяжелая броня\nОсветите путь к большей добыче. Повышает количество добычи при использовании шахтерских инструментов.\n\nБонус за полный комплект: ухудшение шахтерских инструментов будет замедлено.,Ağır Zırh\nDaha yüksek verime giden yolları aydınlat. Madencilik aleti ile toplama miktarını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Madencilik aletlerinin yıpranmasını azaltır.,重甲\n照亮提高产量之路。提高采矿工具的收成。\n\n全套奖励：减少采矿工具的损耗。,重甲\n照亮前路，讓你大豐收。增加採礦工具的產量。\n\n套裝獎勵：減少採礦工具的磨損。
armorMinerOutfit,items,Clothes,,,Miner Outfit,,Bergarbeiter-Outfit,Atuendo de minero,Tenue de mineur,Completo da minatore,鉱夫衣装,광부 의상,Strój górniczy,Traje de minerador,Шахтерская униформа,Madenci Kıyafeti,矿工装束,礦工裝
armorMinerOutfitDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nThe ergonomic fit will keep you mining all night without getting tired. Reduces stamina cost of mining tools.\n\nFull Set Bonus: Reduces degradation of mining tools.,,"Schwere Rüstung\nDank der ergonomischen Passform kannst du die ganze Nacht schürfen, ohne müde zu werden. Verringert die Ausdauerkosten von Bergbauwerkzeugen.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Abnutzung von Bergbauwerkzeugen.",Armadura pesada\nEl corte ergonómico de este atuendo de minero te permitirá extraer minerales toda la noche sin cansarte. Reduce el costo de resistencia de herramientas de minería.\n\nBono de conjunto completo: reduce la degradación de herramientas de minería.,Armure lourde\nCette tenue de mineur ergonomique vous permettra d'extraire des minerais toute la nuit sans vous fatiguer. Réduit le coût en endurance des outils de minage.\n\nBonus d'ensemble complet : Les outils de minage se dégradent plus lentement.,Armatura pesante\nLa vestibilità ergonomica di questo completo da minatore ti aiuterà a estrarre tutta la notte senza stancarti. Riduce il costo di vigore con gli attrezzi da miniera.\n\nBonus set completo: riduce il deterioramento degli attrezzi da miniera.,ヘビーアーマー\n人口工学的にフィットする鉱夫用衣装を着用すると、疲れる事無く一晩中採掘することが出来るようになります。\n採掘用ツール使用時の消費スタミナ量が軽減されます。\n\nフルセットボーナス： 採掘ツールの耐久値減少率が軽減されます。,중갑옷\n인체공학적으로 설계되어 있어 밤새 지치지 않고 채굴이 가능합니다. 채굴 도구 사용 시 스태미너 소모가 감소합니다.\n\n세트 완성 보너스: 채광 도구 저하 속도가 느려집니다.,Ciężki pancerz\nTen ergonomiczny strój górniczy pozwoli ci wydobywać rudę przez całą noc bez zmęczenia. Zmniejsza koszt wytrzymałości przy używaniu narzędzi górniczych.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza szybkość zużycia narzędzi górniczych.,Armadura pesada\nEste traje de mineração é ergonômico e permite minerar a noite inteira sem se cansar. Reduz o custo de vigor das ferramentas de mineração.\n\nBônus de conjunto completo: reduz degradação de ferramentas de mineração.,"Тяжелая броня\nЭргономичная конструкция позволит вам работать всю ночь, не уставая. Снижает затраты выносливости при использовании шахтерских инструментов.\n\nБонус за полный комплект: ухудшение шахтерских инструментов будет замедлено.",Ağır Zırh\nBu madenci kıyafetinin ergonomik yapısı gece boyunca yorulmadan maden çıkarmanı sağlar. Madencilik aletlerini kullanırken daha az dayanıklılık harcarsın.\n\nTam Set Bonusu: Madencilik aletlerinin yıpranmasını azaltır.,重甲\n符合人体工程学的设计让你在整夜采矿时都不会感到疲倦。降低采矿工具的体力消耗。\n\n全套奖励：减少采矿工具的损耗。,重甲\n這套符合人體工學的服裝，讓你精力充沛採礦一整夜。減少使用採礦工具時的耐力消耗。\n\n套裝獎勵：減少採礦工具的磨損。
armorMiningHelmet,items,Clothes,,,Mining Helmet,,Bergbauhelm,Casco de minero,Casque de mineur,Casco da estrazione mineraria,採掘ヘルメット,광부 안전모,Hełm górniczy,Capacete de Mineração,Шахтерская каска,Madenci Kaskı,矿帽,採礦頭盔
armorMiningHelmetDesc,items,Clothes,,,This helmet offers good defense and is usually found with a helmet light installed.\nPress F to activate. Hold F to activate multiple items.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to scrap polymers.,,"Dieser Helm bietet gute Verteidigung uns wird üblicherweise mit einem installierten Helmlicht gefunden.\nZum Aktivieren F drücken. F gedrückt halten, um mehrere Gegenstände zu aktivieren.\n\nReparieren mit einem Reparaturkit.\nKann zu Kunststoffabfall zerlegt werden.",Este casco proporciona una buena defensa y normalmente tienen una luz instalada en el casco.\nPulsa F para encenderla. Mantén pulsado F para activar diferentes objetos.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázalo para obtener polímeros.,Ce casque offre une bonne défense et est habituellement doté d'une lampe.\nAppuyez sur F pour l'activer. Maintenez F appuyé pour activer plusieurs objets.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en polymères.,Questo casco offre una buona difesa e di solito è dotato di una luce.\nPremi F per attivarla. Tieni premuto F per attivarla su oggetti multipli.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce polimeri.,ヘビーアーマー\n打撃やブレードダメージが軽減されます。\n\nFキーでライトを使用する事が出来ます。Fキー長押しで複数のライトアイテムが同時に使用可能になります。\n\n修理キットで修理可能。\n解体するとスクラップポリマーになります。,이 안전모는 방어 기능이 우수하며 일반적으로 조명이 달려 있는 상태로 발견됩니다.\nF를 눌러 활성화합니다. F를 길게 눌러 여러 가지 아이템을 활성화합니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n중합체로 분해됩니다.,"Hełm dobrze chroni przed obrażeniami i często można znaleźć wersję z zamontowaną lampką.\nAby aktywować, przyciśnij klawisz F. Przyciśnij klawisz F, aby aktywować wiele przedmiotów.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz resztki polimerów.","Este capacete oferece boa defesa e, normalmente, vem com uma lanterna instalada.\nAperte F para ativar. Mantenha F pressionado para ativar vários itens.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter polímeros de sucata.","Эта каска обеспечивает хорошую защиту и обычно имеет встроенный налобный фонарь.\nЧтобы включить его, нажмите клавишу F. Удерживайте клавишу F для выбора нескольких предметов.\n\nРемонтируется с помощью ремонтного набора.\nРазбирается на полимеры.",Bu kask iyi savunma özelliği verirken genellikle kask ışığıyla birlikte bulunur.\nEtkinleştirmek için F'ye bas. Birden fazla öğeyi etkinleştirmek için F'ye basılı tut.\n\nOnarım Kitiyle onar.\nHurdaya çıkardığında hurda polimer elde edersin.,该头盔提供良好的防御力，通常配有头盔灯。\n按下F键激活。长按 F 键激活多个物品。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为废聚合物。,該頭盔具有良好的防禦性能，通常可在安裝頭盔燈後找到。\n按 F 鍵激活。長按 F 鍵以激活多個物品。\n\n使用維修工具包進行修理\n報廢成聚合體。
armorMonsterMaskHelmet,items,Clothes,,,Monster Mask,,Monster-Maske,Máscara de monstruo,Masque de monstre,Maschera da mostro,モンスター・マスク,괴물 마스크,Maska potwora,Máscara de Monstro,Маска «Монстр»,Canavar Maskesi,怪物面具,怪物面具
armorMoPowerHelmet,items,Clothes,,,Mo Power Hat,,„Mo Power“-Hut,Sombrero de Mo Power,Chapeau Mo Power,Cappello Mo Power,Mo Power帽子,Mo Power 모자,Nakrycie głowy Mo Power,Chapéu da Mo Power,Головной убор «Mo Power»,Mo Power Şapkası,Mo Power 帽子,摩電帽子
armorMoPowerOutfit,items,Clothes,,,Mo Power Outfit,,„Mo Power“-Outfit,Atuendo de Mo Power,Tenue Mo Power,Completo Mo Power,Mo Power衣装,Mo Power 의상,Strój Mo Power,Traje da Mo Power,Одежда «Mo Power»,Mo Power Kıyafeti,Mo Power 装束,摩電套裝
armorNerdBoots,items,Clothes,,,Nerd Boots,,Nerd-Stiefel,Botas de nerd,Bottes de geek,Stivali da nerd,オタクブーツ,너드 부츠,Buty nerda,Botas de nerd,Ботинки ботана,İnek Öğrenci Çizmesi,学霸靴子,書呆子靴
armorNerdBootsDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nProtection with a spring in your step. Reduces fall damage.\n\nFull Set Bonus: Tools and Weapons degrade slower.,,Schwere Rüstung\nSchutz mit einer Menge Elan. Verringert Fallschaden.\n\nVollständiger Setbonus: Werkzeuge und Waffen nutzen sich langsamer ab.,Armadura pesada\nTe brinda protección y energía al caminar. Reduce el daño por caídas.\n\nBono de conjunto completo: las herramientas y las armas se degradan más lento.,Armure lourde\nUne protection sur ressorts. Réduit les dégâts de chute.\n\nBonus d'ensemble complet : les outils et les armes se dégradent plus lentement.,Armatura pesante\nSono ammortizzati a molla. Riducono i danni da caduta.\n\nBonus set completo: attrezzi e armi si deteriorano più lentamente.,ヘビーアーマー\nステップがバネにより保護されます。\n落下ダメージが軽減されます。\n\nフルセットボーナス： 武器やツールの耐久値減少率が軽減されます。,중갑옷\n발에 스프링이 달려서 보호 기능이 증가합니다. 추락 대미지가 감소합니다.\n\n세트 완성 보너스: 도구와 무기 저하 속도가 느려집니다.,Ciężki pancerz\nOchrona na każdym kroku. Zmniejszają obrażenia od upadku.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza szybkość zużycia narzędzi i broni.,Armadura pesada\nProtege e reduz o dano de queda.\n\nBônus de conjunto completo: ferramentas e armas degradam-se mais lentamente.,Тяжелая броня\nНадежная защита с поддержкой стопы. Уменьшает урон при падении.\n\nБонус за полный комплект: ухудшение оружия и инструментов будет замедлено.,Ağır Zırh\nHer adımda koruma sağlar. Düşme hasarını azaltır.\n\nTam Set Bonusu: Aletler ve Silahlar daha yavaş yıpranır.,重甲\n步履轻盈，兼顾保护。减少跌落伤害。\n\n全套奖励：减少工具和武器的损耗。,重甲\n保護雙腳，增加步伐的彈性。減少墜落傷害。\n\n套裝獎勵：減緩工具和武器的磨損速度。
armorNerdGloves,items,Clothes,,,Nerd Gloves,,Nerd-Handschuhe,Guantes de nerd,Gants de geek,Guanti da nerd,オタクグローブ,너드 장갑,Rękawice nerda,Luvas de nerd,Перчатки ботана,İnek Öğrenci Eldiveni,学霸手套,書呆子手套
armorNerdGlovesDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nProtect those cold clammy soft hands from the elements and become an intellectual badass. Deal more damage with intellect based weapons.\n\nFull Set Bonus: Tools and Weapons degrade slower.,,"Schwere Rüstung\nSchütze diese kalten, klammen, weichen Hände vor den Elementen und werde zu einem intellektuellen harten Typ. Füge mit intelligenzbasierten Waffen mehr Schaden zu.\n\nVollständiger Setbonus: Werkzeuge und Waffen nutzen sich langsamer ab.","Armadura pesada\nProtege esas manos suaves, frías y sudadas de los elementos y conviértete en intelectual. Inflige más de daño con armas basadas en el intelecto.\n\nBono de conjunto completo: las herramientas y las armas se degradan más lento.",Armure lourde\nProtégez vos mains froides et moites des éléments et devenez un intello qui déchire. Vous infligez plus de dégâts avec les armes dépendant de l'intelligence.\n\nBonus d'ensemble complet : les outils et les armes se dégradent plus lentement.,Armatura pesante\nProteggi quelle soffici mani sudate dagli elementi e diventa un intellettuale cazzuto. Infliggi più danni con le armi basate sull'intelletto.\n\nBonus set completo: attrezzi e armi si deteriorano più lentamente.,ヘビーアーマー\nその弱くて汗ばんだ手を保護して知的でヤバい奴になりましょう。\n知能ツリー内の武器使用時のダメージ量を増やします。\n\nフルセットボーナス： 武器やツールの耐久値減少率が軽減されます。,중갑옷\n이 축축하고 말랑말랑한 손은 지성이 넘치는 악당의 증거입니다. 기능 기반 무기 사용 시 더 많은 대미지를 가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 도구와 무기 저하 속도가 느려집니다.,"Ciężki pancerz\nChroń te zimne, spocone dłonie przed żywiołem i zostań intelektualnym kozakiem. Zadawaj więcej obrażeń broniami opartymi na intelekcie.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza szybkość zużycia narzędzi i broni.",Armadura pesada\nProteja essas mãos frias e macias contra as intempéries e torne-se um intelectual malvadão. Causa mais dano com armas com base em intelecto.\n\nBônus de conjunto completo: ferramentas e armas degradam-se mais lentamente.,"Тяжелая броня\nЗащитите свои нежные руки от холода и станьте крутым интеллектуалом. Увеличивает урон от оружия, зависящим от интеллекта.\n\nБонус за полный комплект: ухудшение оружия и инструментов будет замедлено.","Ağır Zırh\nO nemli, soğuk ve yumuşak ellerini elementlere karşı koru ve entelektüel bir baş belası ol. Zeka temelli silahlar ile daha çok hasar verirsin.\n\nTam Set Bonusu: Aletler ve Silahlar daha yavaş yıpranır.",重甲\n保护你冰冷柔软的双手免受风雨侵袭，成为智力超群的坏蛋。使用智力型武器造成更多伤害。\n\n全套奖励：减少工具和武器的损耗。,重甲\n有它全方位保護你溼答答又白嫩嫩的雙手，你也可以成為智慧型硬漢。增加使用智慧型武器時的傷害。\n\n套裝獎勵：減緩工具和武器的磨損速度。
armorNerdHelmet,items,Clothes,,,Nerd Goggles,,Nerd-Brille,Gafas de nerd,Lunettes de protection de geek,Occhiali da nerd,オタクゴーグル,너드 고글,Gogle nerda,Óculos de nerd,Очки ботана,İnek Öğrenci Gözlüğü,学霸护目镜,書呆子護目鏡
armorNerdHelmetDesc,items,Clothes,,,"Heavy Armor\nYou might not win any dates, but you'll win at leveling up your skills. Increases experience gain.\n\nFull Set Bonus: Tools and Weapons degrade slower.",,"Schwere Rüstung\nDu findest vielleicht keine Dates, aber du wirst deine Fertigkeiten ordentlich aufleveln. Erhöht Erfahrungsgewinn.\n\nVollständiger Setbonus: Werkzeuge und Waffen nutzen sich langsamer ab.","Armadura pesada\nQuizás no ganarás pretendientes, pero mejorarás tus habilidades. Aumenta la adquisición de experiencia.\n\nBono de conjunto completo: las herramientas y las armas se degradan más lento.","Armure lourde\nVous ne gagnerez peut-être pas de rencard, mais vous gagnerez à améliorer vos compétences. Augmente le gain d'expérience.\n\nBonus d'ensemble complet : les outils et les armes se dégradent plus lentement.","Armatura pesante\nMagari non ti farà ottenere un appuntamento, ma ti farà vincere aumentando di livello le tue abilità. Aumenta il guadagno di esperienza.\n\nBonus set completo: attrezzi e armi si deteriorano più lentamente.",ヘビーアーマー\nデートのお誘いは無いかもしれませんが、　その分スキルアップに集中出来ます。\n獲得経験値量が上がります。\n\nフルセットボーナス： 武器やツールの耐久値減少率が軽減されます。,"중갑옷\n전화번호 따는 건 어렵지만, 레벨업을 통해 실력을 키울 수 있게 됩니다. 경험치 획득량이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 도구와 무기 저하 속도가 느려집니다.","Ciężki pancerz\nCo prawda raczej nie umówisz się na randkę, ale na pewno rozwiniesz swoje umiejętności. Zwiększa zdobywane doświadczenie.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza szybkość zużycia narzędzi i broni.","Armadura pesada\nVocê pode não ganhar nenhum coração, mas ganhará ao aprimorar suas habilidades. Aumenta o ganho de experiência.\n\nBônus de conjunto completo: ferramentas e armas degradam-se mais lentamente.","Тяжелая броня\nВозможно, на свидание вас и не пригласят, зато навыки отточите. Увеличивает прирост опыта.\n\nБонус за полный комплект: ухудшение оружия и инструментов будет замедлено.",Ağır Zırh\nAşkta kaybeden beceri seviyesini yükseltmekte kazanır. Kazanılan deneyimi artırır.\n\nTam Set Bonusu: Aletler ve Silahlar daha yavaş yıpranır.,重甲\n你可能没机会出去约会，但你能在提升技能等级方面大获全胜。增加获得的经验值。\n\n全套奖励：减少工具和武器的损耗。,重甲\n雖然你沒人愛，但至少可以提升自我。提供經驗值加成。\n\n套裝獎勵：減緩工具和武器的磨損速度。
armorNerdOutfit,items,Clothes,,,Nerd Outfit,,Nerd-Outfit,Atuendo de nerd,Tenue geek,Completo da nerd,オタク衣装,너드 의상,Stój nerda,Traje de nerd,Прикид ботана,İnek Öğrenci Kıyafeti,学霸装束,書呆子裝
armorNerdOutfitDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nYour lack of fashion sense gives you the ability to focus on your inventions. Adds a chance to gain two crafting skill points when reading magazines.\n\nFull Set Bonus: Tools and Weapons degrade slower.,,"Schwere Rüstung\nDein Mangel an Sinn für Mode gibt dir die Möglichkeit, dich auf deine Erfindungen zu konzentrieren. Gewährt eine Chance, beim Lesen von Magazinen zwei Fertigungsfertigkeitspunkte zu erhalten.\n\nVollständiger Setbonus: Werkzeuge und Waffen nutzen sich langsamer ab.",Armadura pesada\nTu falta de sentido de la moda te da la habilidad de enfocarte en tus inventos. Añade la probabilidad de ganar dos puntos de habilidad de fabricación al leer revistas.\n\nBono de conjunto completo: las herramientas y las armas se degradan más lento.,Armure lourde.\nVotre manque de sens de la mode vous permet de vous concentrer sur vos inventions. Ajoute une chance de gagner deux points de compétence de fabrication en lisant des magazines.\n\nBonus d'ensemble complet : les outils et les armes se dégradent plus lentement.,Armatura pesante\nLa tua mancanza di stile ti fornisce la capacità di concentrarti sulle tue invenzioni. Aggiunge la probabilità di ottenere due punti abilità di creazione con la lettura delle riviste.\n\nBonus set completo: attrezzi e armi si deteriorano più lentamente.,ヘビーアーマー\nファッションセンスは無いかもしれませんが、　その分発明に集中出来ます。\n雑誌使用時に確率でクラフトスキルレベルが1ではなく2上昇します。\n\nフルセットボーナス： 武器やツールの耐久値減少率が軽減されます。,중갑옷\n부족한 패션 감각을 발명품으로 커버하세요. 잡지를 읽으면 2 제작 포인트를 받을 확률이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 도구와 무기 저하 속도가 느려집니다.,Ciężki pancerz\nTwój brak wyczucia mody pozwala ci skupić się na swoich wynalazkach. Daje szansę na zdobycie dwóch punktów umiejętności wytwarzania podczas czytania czasopism.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza szybkość zużycia narzędzi i broni.,Armadura pesada\nA falta de estilo do usuário lhe dá a habilidade de se concentrar em suas invenções. Adiciona a chance de obter dois pontos de habilidade de fabricação ao ler revistas.\n\nBônus de conjunto completo: ferramentas e armas degradam-se mais lentamente.,Тяжелая броня\nОтсутствие чувства стиля дает вам возможность сосредоточиться на своих изобретениях. Дает возможность получить два очка навыков изготовления при чтении журналов.\n\nБонус за полный комплект: ухудшение оружия и инструментов будет замедлено.,Ağır Zırh\nModaya eğilimin olmaması sayesinde icatlarına odaklanabilirsin. Dergi okurken iki üretme becerisi puanı kazanma şansı verir.\n\nTam Set Bonusu: Aletler ve Silahlar daha yavaş yıpranır.,重甲\n你缺乏时尚感，这让你有能力专注于发明创造。阅读杂志时有几率获得两点制作技能点数。\n\n全套奖励：减少工具和武器的损耗。,重甲\n你完全不在乎自己的穿搭，把所有心力投注於發明工作。閱讀雜誌時有機會獲得兩點製作技能點數。\n\n套裝獎勵：減緩工具和武器的磨損速度。
armorNobleThiefMaskHelmet,items,Clothes,,,Noble Thief Mask,,Edler-Dieb-Maske,Máscara de ladrón noble,Masque de voleur noble,Maschera da ladro dall'animo nobile,ノーブル・シーフ・マスク,고귀한 도둑 마스크,Maska szlachetnego złodzieja,Máscara de Nobre Ladrão,Маска «Благородный вор»,Asil Hırsız Maskesi,高贵盗贼面具,義賊面具
armorNomadBoots,items,Clothes,,,Nomad Boots,,Nomadenstiefel,Botas de nómada,Bottes de nomade,Stivali da nomade,遊牧民ブーツ,유목민 부츠,Buty koczownika,Botas de nômade,Обувь бродяги,Göçebe Çizmesi,游牧民靴子,流浪者靴
armorNomadBootsDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nSeasoned travelers know the importance of proper footwear. Increases run speed.\n\nFull Set Bonus: Reduces stamina recovery costs.,,Schwere Rüstung\nErfahrende Wanderer wissen wie wichtig ordentliches Schuhwerk ist. Erhöht die Laufgeschwindigkeit.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert Ausdauerwiederherstellung-Kosten.,Armadura pesada\nLos viajeros experimentados saben la importancia de tener el calzado adecuado.\n\nBono de conjunto completo: reduce el costo de recuperar resistencia.,Armure lourde\nLes voyageurs expérimentés savent qu'il est important de porter de bonnes chaussures. Augmente la vitesse de course.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les coûts de récupération d'endurance.,Armatura pesante\nI viaggiatori esperti conoscono bene l'importanza di indossare calzature adeguate. Aumentano la velocità di corsa.\n\nBonus set completo: riduce i costi di recupero del vigore.,ヘビーアーマー\nベテランの放浪者は良い靴の重要さを理解しています。\n走行速度上昇。\n\nフルセットボーナス： スタミナ回復コストが下がります。,중갑옷\n숙련된 여행자라면 좋은 신발의 중요성을 압니다. 달리기 속도가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 스태미너 회복 비용이 감소합니다.,Ciężki pancerz\nWytrawni podróżnicy znają wartość odpowiedniego obuwia. Zwiększają szybkość biegu.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza koszty regeneracji wytrzymałości.,Armadura pesada\nViajantes experientes sabem a importância de um bom calçado. Aumenta a velocidade de corrida.\n\nBônus de conjunto completo: reduz o custo de recuperação do vigor.,"Тяжелая броня\nОпытные путешественники знают, как важна удобная обувь. Увеличивает скорость бега.\n\nБонус за полный комплект: выносливость будет расходоваться меньше.",Ağır Zırh\nTecrübeli gezginler doğru ayakkabının önemini bilir. Koşma hızını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Dayanıklılık yenileme maliyetini azaltır.,重甲\n经验丰富的旅行者都知道合脚鞋子的重要性。提高奔跑速度。\n\n全套奖励：减少回复体力的成本。,重甲\n經驗豐富的流浪者深知一雙好鞋的重要性。增加跑速。\n\n套裝獎勵：減少耐力恢復成本。
armorNomadGloves,items,Clothes,,,Nomad Gloves,,Nomadenhandschuhe,Guantes de nómada,Gants de nomade,Guanti da nomade,遊牧民グローブ,유목민 장갑,Rękawice koczownika,Luvas de nômade,Перчатки бродяги,Göçebe Eldiveni,游牧民手套,流浪者手套
armorNomadGlovesDesc,items,Clothes,,,"Heavy Armor\nIntegrated with materials that absorb radiation, these gloves are capable of inflicting increased melee damage on radiated foes. Deal more melee damage against Radiated, Charged, and Infernal enemies.\n\nFull Set Bonus: Reduces stamina recovery costs.",,"Schwere Rüstung\nIn diese Handschuhe sind Materialien integriert, die Strahlung absorbieren, wodurch sie in der Lage sind, verstrahlten Gegnern erhöhten Nahkampfschaden zuzufügen. Füge verstrahlten, geladenen und infernalen Gegnern mehr Nahkampfschaden zu.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert Ausdauerwiederherstellung-Kosten.","Armadura pesada\nCon materiales integrados que absorben la radiación, estos guantes pueden infligir más daño cuerpo a cuerpo a oponentes irradiados. Inflige más daño cuerpo a cuerpo a enemigos irradiados, cargados e infernales.\n\nBono de conjunto completo: reduce el costo de recuperación de resistencia.","Armure lourde\nConçus avec des matériaux qui absorbent les radiations, ces gants permettent d'infliger plus de dégâts de mêlée aux ennemis irradiés. Augmente les dégâts de mêlée contre les ennemis irradiés, électriques et infernaux.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les coûts de récupération d'endurance.","Armatura pesante\nIntegrati con materiali che assorbono le radiazioni, questi guanti sono in grado di infliggere maggiori danni da mischia ai nemici irradiati. Infliggi più danni da mischia ai nemici irradiati, caricati e infernali.\n\nBonus set completo: riduce i costi di recupero del vigore.",ヘビーアーマー\n放射線を吸収する素材と一体化したこのグローブは、放射線を浴びた敵に与える近接ダメージ量を上昇させます。\n被爆したゾンビ、インフェルノ・ゾンビ、チャージド・ゾンビへの近接ダメージ上昇。\n\nフルセットボーナス： スタミナ回復コストが下がります。,"중갑옷\n방사능을 흡수하는 재질을 사용한 장갑입니다. 방사능 적에 대해 더 큰 근접 대미지를 줍니다. 방사능, 충전, 극악무도한 적에 대해 더 큰 근접 대미지를 줍니다.\n\n세트 완성 보너스: 스태미너 회복 비용이 감소합니다.","Ciężki pancerz\nRękawice te zawierają materiały pochłaniające promieniowanie, co umożliwia zadawanie napromieniowanym wrogom większych obrażeń w walce w zwarciu. Zadajesz większe obrażenia w zwarciu wrogom: napromieniowanym, naładowanym oraz piekielnym.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza koszty regeneracji wytrzymałości.","Armadura pesada\nContendo materiais que absorvem a radiação, estas luvas são capazes de causar grande dano corpo a corpo em inimigos radioativos. Causam mais dano corpo a corpo contra inimigos radioativos, carregados e infernais.\n\nBônus de conjunto completo: reduz o custo de recuperação do vigor.","Тяжелая броня\nЭти перчатки, изготовленные из материалов, поглощающих радиацию, способны наносить облученным противникам повышенный урон в ближнем бою. Атаки ближнего боя наносят облученным, заряженным и адским врагам больше урона.\n\nБонус за полный комплект: выносливость будет расходоваться меньше.","Ağır Zırh\nRadyasyon emen malzemelerle işlenmiş bu eldivenler, radyasyonlu düşmanlara karşı daha fazla yakın dövüş hasarı verir. Radyasyonlu, Yüklü ve Cehennemlik düşmanlara karşı daha fazla yakın dövüş hasarı verir.\n\nTam Set Bonusu: Dayanıklılık yenileme maliyetini azaltır.",重型护甲\n这款手套融合了能吸收辐射的材料，可对辐射型敌人造成更高近战伤害。对辐射、带电与炼狱敌人造成更高近战伤害。\n\n完整套装加成：降低体力恢复所需消耗。,重甲\n這副手套由能夠吸收輻射的材料製成，能夠對受到輻射的敵人造成更高的近戰傷害。對輻射、帶電與地獄敵人造成更高的近戰傷害。\n\n套裝獎勵：減少耐力回復消耗。
armorNomadHelmet,items,Clothes,,,Nomad Headgear,,Nomaden-Kopfbedeckung,Gorro de nómada,Chapeau de nomade,Copricapo da nomade,遊牧民ヘッドギア,유목민 머리 방어구,Nakrycie głowy koczownika,Equipamento para cabeça nômade,Головной убор бродяги,Göçebe Başlığı,游牧民头饰,流浪者帽子
armorNomadHelmetDesc,items,Clothes,,,"Heavy Armor\nGuarded against the severe conditions of the wasteland, this headgear enables the Nomad to wander further. Reduces food and water use.\n\nFull Set Bonus: Reduces stamina recovery costs.",,"Schwere Rüstung\nGeschützt vor den erschwerten Bedingungen im Ödland, kann der Nomade dank dieser Kopfbedeckung weiter wandern. Verringert Nahrungs- und Wasserverbrauch.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert Ausdauerwiederherstellung-Kosten.",Armadura pesada\nEste casco protege al nómada de las condiciones severas del páramo y le permite recorrer más. Reduce el uso de comida y agua.\n\nBono de conjunto completo: reduce el costo de recuperar resistencia.,"Armure lourde\nProtégeant des conditions difficiles des terres désolées, ce chapeau permet au nomade de s'aventurer encore plus loin. Réduit la consommation de nourriture et d'eau.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les coûts de récupération d'endurance.","Armatura pesante\nProtetto contro le dure condizioni della landa, questo copricapo consente al nomade di andare più lontano. Riduce il consumo di cibo e acqua.\n\nBonus set completo: riduce i costi di recupero del vigore.",ヘビーアーマー\n荒れ地の過酷な環境から身を守るこのヘルメットは、遊牧民がより遠くまで彷徨うことを可能にします。\n食料値や水分値が減りにくくなります。\n\nフルセットボーナス： スタミナ回復コストが下がります。,중갑옷\n가혹한 황무지의 환경을 대비한 이 머리 장비는 유목민이 더 멀리 갈 수 있게 도와줍니다. 음식과 물 사용량이 감소합니다.\n\n세트 완성 보너스: 스태미너 회복 비용이 감소합니다.,"Ciężki pancerz\nTo nakrycie głowy, chroniące przed trudnymi warunkami panującymi na pustkowiu, umożliwia koczownikowi dalszą wędrówkę. Zmniejsza zużycie żywności i wody.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza koszt regeneracji wytrzymałości.","Armadura pesada\nProtegido contra as condições árduas do ermo, este equipamento permite que o Nômade ande por mais tempo. Reduz o uso de comida e água.\n\nBônus de conjunto completo: reduz o custo de recuperação do vigor.","Тяжелая броня\nЭтот головной убор, защищающий от суровых условий пустоши, позволяет кочевнику отправляться в дальние странствия. Снижает расход еды и воды.\n\nБонус за полный комплект: выносливость будет расходоваться меньше.",Ağır Zırh\nÇorak arazinin sert koşullarına karşı koruyan bu başlık Göçebenin daha uzun yollar katedebilmesini sağlar. Yiyecek ve su kullanımını azaltır.\n\nTam Set Bonusu: Dayanıklılık yenileme maliyetini azaltır.,重甲\n这个头盔能抵御荒野的恶劣环境，让游牧民走得更远。减少食物和水的消耗。\n\n全套奖励：减少回复体力的成本。,重甲\n這款頭盔能幫助流浪者抵禦荒原的嚴酷環境，走得更遠。減少食物和水的用量。\n\n套裝獎勵：減少耐力恢復成本。
armorNomadOutfit,items,Clothes,,,Nomad Outfit,,Nomaden-Outfit,Atuendo de nómada,Tenue de nomade,Completo da nomade,遊牧民衣装,유목민 의상,Strój koczownika,Traje de nômade,Одежда бродяги,Göçebe Kıyafeti,游牧民装束,流浪者裝
armorNomadOutfitDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nNomadic life means carrying everything with you. Reduces encumbrance.\n\nFull Set Bonus: Reduces stamina recovery costs.,,"Schwere Rüstung\nNomadenleben bedeutet, alles mitzunehmen. Verringert Überbelastung.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert Ausdauerwiederherstellung-Kosten.",Armadura pesada\nLa vida nómade implica tener que transportar todas tus posesiones. Reduce la sobrecarga.\n\nBono de conjunto completo: reduce el costo de recuperar resistencia.,Armure lourde\nLa vie de nomade implique de tout porter sur vous. Réduit l'encombrement.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les coûts de récupération d'endurance.,Armatura pesante\nLa vita da nomade significa anche portarsi tutto con sé. Riduce il sovraccarico.\n\nBonus set completo: riduce i costi di recupero del vigore.,ヘビーアーマー\n遊牧民はすべて持ち歩きます。\n荷重制限を軽減します。\n\nフルセットボーナス： スタミナ回復コストが下がります。,중갑옷\n유목민의 삶은 모든 걸 들고 다녀야 한다는 걸 뜻합니다. 무게 초과 한도가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 스태미너 회복 비용이 감소합니다.,"Ciężki pancerz\nKoczowniczy tryb życia oznacza, że nosisz wszystko na plecach. Zmniejsza przeciążenie.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza koszty regeneracji wytrzymałości.",Armadura pesada\nA vida nômade exige que você carregue tudo consigo. Reduz sobrecarga.\n\nBônus de conjunto completo: reduz o custo de recuperação do vigor.,Тяжелая броня\nВести кочевой образ жизни — значит все носить с собой. Вы можете нести больше предметов без перегрузки.\n\nБонус за полный комплект: выносливость будет расходоваться меньше.,Ağır Zırh\nGöçebe yaşamda her şeyi yanında taşıman gerekir. Ağır yükü azaltır.\n\nTam Set Bonusu: Dayanıklılık yenileme maliyetini azaltır.,重甲\n游牧生活意味着随身携带一切。减少负重。\n\n全套奖励：减少回复体力的成本。,重甲\n流浪代表所有家當都得帶著跑。減少負重。\n\n套裝獎勵：減少耐力恢復成本。
armorParts,items,Clothes,,,Armor Parts,,Rüstungsteile,Partes de armadura,Pièces d'armure,Parti dell'armatura,アーマーパーツ,방어구 부품,Części pancerza,Peças de armadura,Части брони,Zırh Parçaları,护甲部件,護甲零件
armorPassNGasHelmet,items,Clothes,,,Pass-N-Gas Hat,,„Pass-n-Gas“-Hut,Sombrero de Pasa y Reposta,Chapeau Pass-N-Gas,Cappello Pass-N-Gas,Pass-N-Gas帽子,패스 앤 가스 모자,Nakrycie głowy Pass-N-Gas,Chapéu da Pass-N-Gas,Головной убор «Притормози»,Pass-N-Gas Şapkası,洪荒之力帽子,順路加油帽子
armorPassNGasOutfit,items,Clothes,,,Pass-N-Gas Outfit,,„Pass-n-Gas“-Outfit,Atuendo de Pasa y Reposta,Tenue Pass-N-Gas,Completo Pass-N-Gas,Pass-N-Gas衣装,패스 앤 가스 의상,Strój Pass-N-Gas,Traje da Pass-N-Gas,Одежда «Притормози»,Pass-N-Gas Kıyafeti,洪荒之力装束,順路加油套裝
armorPennyPincherMaskHelmet,items,Clothes,,,Penny Pincher Mask,,Pfennigfuchser-Maske,Máscara de tacaño,Masque de grippe-sou,Maschera da spilorcio,ペニー・ピンチャー・マスク,페니 핀처 마스크,Maska skąpca,Máscara de Mão de Vaca,Маска «Скряга»,Cimri Maskesi,守财奴面具,守財奴面具
armorPirateBoots,items,Clothes,,,Pirate Boots,,Piraten-Stiefel,Botas de pirata,Bottes de pirate,Stivali da pirata,海賊ブーツ,해적 부츠,Buty pirata,Botas de Pirata,Обувь «Пират»,Korsan Çizmesi,海盗靴子,海盜靴子
armorPirateGloves,items,Clothes,,,Pirate Gloves,,Piraten-Handschuhe,Guantes de pirata,Gants de pirate,Guanti da pirata,海賊グローブ,해적 장갑,Rękawice pirata,Luvas de Pirata,Перчатки «Пират»,Korsan Eldiveni,海盗手套,海盜手套
armorPirateHelmet,items,Clothes,,,Pirate Helmet,,Piraten-Helm,Casco de pirata,Casque de pirate,Casco da pirata,海賊帽子,해적 헬멧,Hełm pirata,Capacete de Pirata,Головной убор «Пират»,Korsan Kaskı,海盗头盔,海盜頭盔
armorPirateOutfit,items,Clothes,,,Pirate Outfit,,Piraten-Outfit,Atuendo de pirata,Tenue de pirate,Completo da pirata,海賊衣装,해적 의상,Strój pirata,Traje de Pirata,Одежда «Пират»,Korsan Kıyafeti,海盗装束,海盜服裝
armorPopNPillsHelmet,items,Clothes,,,Pop-N-Pills Hat,,„Pop-N-Pills“-Hut,Sombrero de Pop-N-Pills,Chapeau Pop-N-Pills,Cappello Pop-N-Pills,Pop-N-Pills帽子,Pop-N-Pills 모자,Nakrycie głowy Pop-N-Pills,Chapéu da Pop-N-Pills,Головной убор «Шприцы и таблетки»,Pop-N-Pills Şapkası,药物狂欢帽子,藥丸波普帽子
armorPopNPillsOutfit,items,Clothes,,,Pop-N-Pills Outfit,,„Pop-N-Pills“-Outfit,Atuendo de Pop-N-Pills,Tenue Pop-N-Pills,Completo Pop-N-Pills,Pop-N-Pills衣装,Pop-N-Pills 의상,Strój Pop-N-Pills,Traje da Pop-N-Pills,Одежда «Шприцы и таблетки»,Pop-N-Pills Kıyafeti,药物狂欢装束,藥丸波普套裝
armorPreacherBoots,items,Clothes,,,Preacher Boots,,Prediger-Stiefel,Botas de predicador,Bottes d'évangéliste,Stivali da predicatore,説教者ブーツ,설교자 부츠,Buty kaznodziei,Botas de Sacerdote,Обувь священника,Vaiz Çizmeleri,传道者靴子,傳教士靴
armorPreacherBootsDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nYou can't kick ass for the Lord if you're dead! Decreases treated healing time of abrasions and breaks.\n\nFull Set Bonus: Reduces the chance of critical injuries.,,"Leichte Rüstung\nWenn du tot bist, kannst du niemandem mehr im Namen des Herrn in den Hintern treten! Verringert Heilungsdauer von behandelten Schürfwunden und Brüchen.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Chance auf kritische Verletzungen.",Armadura ligera\n¡No puedes patear traseros para el Señor si te mueres! Reduce el tiempo de curación de abrasiones y cortes.\n\nBono de conjunto completo: reduce la probabilidad de heridas críticas.,Armure légère\nImpossible de botter des trains pour le Seigneur si vous mourez ! Réduit la durée de guérison des égratignures et des fractures traitées.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les chances de blessures graves.,Armatura leggera\nNon puoi spaccare il culo agli zombie in nome del Signore se muori! Riducono il tempo di guarigione di abrasioni e fratture.\n\nBonus set completo: riduce la probabilità di lesioni critiche.,ライトアーマー\n死んでしまったら神のために戦うことは出来なくなります！\n治療済みのかすり傷や骨折の回復速度上昇。\n\nフルセットボーナス： 重症デバフを受ける確率が下がります。,경갑옷\n죽으면 신을 위해 싸울 수 없습니다! 찰과상과 골절에 대한 치료 회복 시간이 감소합니다.\n\n세트 완성 보너스: 치명적인 부상 확률 감소합니다.,"Lekki pancerz\nNie skopiesz żadnych tyłków w imieniu Pana, jeśli dasz się zabić! Skracają czas leczenia otarć i złamań.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza ryzyko odniesienia urazów krytycznych.",Armadura leve\nNão dá para matar em nome de Deus se você estiver morto! Reduz tempo de cura de raladuras e quebras.\n\nBônus de conjunto completo: reduz a chance de ferimentos críticos.,"Легкая броня\nВы не сможете сражаться во имя Господа, если умрете! Снижает время заживления ссадин и переломов.\n\nБонус за полный комплект: вероятность получения критических травм будет снижена.",Hafif Zırh\nÖlürsen Tanrı adına zombilerin kıçını tekmeleyemezsin! Sıyrıkların ve kırıkların tedaviyle iyileşme süresi azalır.\n\nTam Set Bonusu: Kritik yaralanma olasılığını azaltır.,轻甲\n死了就不能代表上帝踢别人的屁股了！减少经处理的擦伤和骨折的愈合时间。\n\n全套奖励：减少受重伤的几率。,輕甲\n萬一你死了，就不能幫上帝伸張正義啦！減少擦傷和骨折的治療時間。\n\n套裝獎勵：降低致命傷的機率。
armorPreacherGloves,items,Clothes,,,Preacher Gloves,,Prediger-Handschuhe,Guantes de predicador,Gants d'évangéliste,Guanti da predicatore,説教者グローブ,설교자 장갑,Rękawice kaznodziei,Luvas de Sacerdote,Перчатки священника,Vaiz Eldivenleri,传道者手套,傳教士手套
armorPreacherGlovesDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nSmite thy enemy. Increases damage dealt to the undead.\n\nFull Set Bonus: Reduces the chance of critical injuries.,,Leichte Rüstung\nZerschmettere deine Feinde. Erhöht den verursachten Schaden gegen Untote.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Chance auf kritische Verletzungen.,Armadura ligera\nGolpean al enemigo. Aumentan el daño infligido a no muertos.\n\nBono de conjunto completo: reduce la probabilidad de heridas críticas.,Armure légère\nChâtiez votre ennemi. Augmente les dégâts infligés aux morts-vivants.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les chances de blessures graves.,Armatura leggera\nDistruggono il nemico. Aumentano il danno inflitto ai non morti.\n\nBonus set completo: riduce la probabilità di lesioni critiche.,ライトアーマー\n敵を打ち負かせましょう。\n\nアンデッドに与えるダメージ量が上がります。\nフルセットボーナス： 重症デバフを受ける確率が下がります。,경갑옷\n적을 응징합니다. 언데드에 대한 대미지가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 치명적인 부상 확률 감소합니다.,Lekki pancerz\nPoraź swoich wrogów. Zwiększają obrażenia zadawane nieumarłym.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza ryzyko odniesienia urazów krytycznych.,Armadura leve\nAtaque seu inimigo. Aumenta o dano causado em mortos-vivos.\n\nBônus de conjunto completo: reduz a chance de ferimentos críticos.,Легкая броня\nПорази врага своего. Увеличивает урон по нежити.\n\nБонус за полный комплект: вероятность получения критических травм будет снижена.,Hafif Zırh\nDüşmanlarını çarp. Hortlaklara verilen hasarı artırır.\n\nTam Set Bonusu: Kritik yaralanma olasılığını azaltır.,轻甲\n粉碎你的敌人。增加对丧尸造成的伤害。\n\n全套奖励：减少受重伤的几率。,輕甲\n制裁你的敵人。增加對不死族的傷害。\n\n套裝獎勵：降低致命傷的機率。
armorPreacherHelmet,items,Clothes,,,Preacher Hat,,Prediger-Hut,Gorro de predicador,Chapeau d'évangéliste,Cappello da predicatore,説教者ハット,설교자 모자,Czapka kaznodziei,Chapéu de Sacerdote,Шляпа священника,Vaiz Şapkası,传道者帽子,傳教士帽
armorPreacherHelmetDesc,items,Clothes,,,"Light Armor\nEarned through acts of kindness, fairness, and heroic deeds, the Preacher's positive reputation is well respected by the trading community. Receive a discount on purchased items.\n\nFull Set Bonus: Reduces the chance of critical injuries.",,Leichte Rüstung\nDurch Taten der Freundlichkeit und Fairness und heldenhaftes Handeln verdient. Der positive Ruf des Predigers wird von der Handelsgemeinschaft respektiert. Erhalte einen Rabatt auf gekaufte Gegenstände.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Chance auf kritische Verletzungen.,"Armadura ligera\nComo se obtiene a través de actos de generosidad, justicia y heroísmo, la reputación positiva del predicador es muy respetada en la comunidad de vendedores. Recibe un descuento al comprar artículos.\n\nBono de conjunto completo: reduce la probabilidad de heridas críticas.","Armure légère\nGrâce à ses actes de bonté, son intégrité et à ses actions héroïques, l'évangéliste jouit d'une excellente réputation auprès de la communauté marchande. Profitez d'une réduction sur les objets achetés.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les chances de blessures graves.","Armatura leggera\nOttenuta attraverso atti di gentilezza, correttezza e azioni eroiche, la buona reputazione del predicatore è molto rispettata dai negozianti. Ricevi uno sconto sugli oggetti acquistati.\n\nBonus set completo: riduce la probabilità di lesioni critiche.",ライトアーマー\n優しさ、公正さ、英雄的行為によって獲得した説教者の好意的な評判は、トレーダーから高く評価されています。\n購入商品の割引を受けます。\n\nフルセットボーナス： 重症デバフを受ける確率が下がります。,"경갑옷\n친절함과 공정함, 영웅적 업적을 쌓은 설교자는 상인들 사이에서 존경 받는 존재입니다. 아이템 구매 시 할인을 받습니다.\n\n세트 완성 보너스: 치명적인 부상 확률 감소합니다.","Lekki pancerz\nSpołeczność handlowa szanuje dobrą reputację kaznodziei zdobytą dzięki aktom dobroci, uczciwości i bohaterskim czynom. Zniżka przy zakupie przedmiotów.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza ryzyko odniesienia urazów krytycznych.","Armadura leve\nMerecido após atos de gentileza, justiça e de feitos heroicos, a boa reputação do Sacerdote impõe respeito na comunidade mercante. Receba um desconto ao comprar itens.\n\nBônus de conjunto completo: reduz a chance de ferimentos críticos.","Легкая броня\nСвященник пользуется заслуженным уважением среди торговцев за доброту, честность и героические поступки. Вы будете получать скидку на приобретаемые предметы.\n\nБонус за полный комплект: вероятность получения критических травм будет снижена.","Hafif Zırh\nVaizin iyi, adil ve kahramanca davranışlar sonucu elde ettiği iyi itibarı tüccarlarca saygı görür. Satın aldığın öğelerde sana indirim uygulanır.\n\nTam Set Bonusu: Kritik yaralanma olasılığını azaltır.",轻甲\n传道者的仁慈、公平和英雄事迹为其赢得了良好的声誉，获得了贸易界的一致尊重。购买物品可享受折扣。\n\n全套奖励：减少受重伤的几率。,輕甲\n由於傳教士的善行、公正和英雄事跡在商人社群間聲名遠播，因此獲得了極高的聲望。購買物品時可享折扣。\n\n套裝獎勵：降低致命傷的機率。
armorPreacherOutfit,items,Clothes,,,Preacher Outfit,,Prediger-Outfit,Atuendo de predicador,Tenue d'évangéliste,Completo da predicatore,説教者衣装,설교자 의상,Strój kaznodziei,Traje de Sacerdote,Одежда священника,Vaiz Kıyafeti,传道者装束,傳教士裝
armorPreacherOutfitDesc,items,Clothes,,,"Light Armor\nBlessed by the Lord, these threads will keep you protected from evil. Reduces incoming damage.\n\nFull Set Bonus: Reduces the chance of critical injuries.",,"Leichte Rüstung\nGesegnet vom Herrn, werden dich diese Fäden vor dem Bösen schützen. Verringert eintreffenden Schaden.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Chance auf kritische Verletzungen.","Armadura ligera\nBendecido por el Señor, estos trapos te protegerán del mal. Reduce el daño recibido.\n\nBono de conjunto completo: reduce la probabilidad de heridas críticas.","Armure légère\nBénis par le Seigneur, ces vêtements vous protègeront du mal. Réduit les dégâts subis.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les chances de blessures graves.","Armatura leggera\nBenedetti dal Signore, questi fili ti proteggeranno dal male. Riduce i danni in arrivo.\n\nBonus set completo: riduce la probabilità di lesioni critiche.",ライトアーマー\n主に祝福され、これらの糸はあなたを悪から守ってくれます。\n受けるダメージ量を下げます。\n\nフルセットボーナス： 重症デバフを受ける確率が下がります。,경갑옷\n신의 은총으로 이 천이 당신을 악으로부터 지켜줄 것입니다. 받는 대미지가 감소합니다.\n\n세트 완성 보너스: 치명적인 부상 확률 감소합니다.,Lekki pancerz\nTe pobłogosławione przez Pana nici ochronią cię przed złem. Zmniejsza otrzymywane obrażenia.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza ryzyko odniesienia urazów krytycznych.,"Armadura leve\nAbençoados por Deus, esses fios te manterão longe do mal. Reduz dano recebido.\n\nBônus de conjunto completo: reduz a chance de ferimentos críticos.","Легкая броня\nЭта одежда, благословленная самим Господом, защитит вас от зла. Снижает получаемый урон.\n\nБонус за полный комплект: вероятность получения критических травм будет снижена.",Hafif Zırh\nTanrının kutsadığı bu giysiler seni kötülükten koruyacak. Gelen hasarı azaltır.\n\nTam Set Bonusu: Kritik yaralanma olasılığını azaltır.,轻甲\n受到上帝的祝福，这些纤维将保护你远离邪恶。减少受到的伤害。\n\n全套奖励：减少受重伤的几率。,輕甲\n這些受到上帝的祝福的衣裝將保護你免受邪惡的侵害。減少受到的傷害。\n\n套裝獎勵：降低致命傷的機率。
armorPrimitiveBoots,items,Clothes,,,Primitive Shoes,,Primitive Schuhe,Zapatos primitivos,Chaussures primitives,Scarpe primitive,原始的な靴,원시적 신발,Prymitywne buty,Sapatos primitivos,Простейшая обувь,İlkel Ayakkabılar,粗糙鞋子,原始鞋
armorPrimitiveBootsDesc,items,Clothes,,,Guard your feet with every step to ensure your survival.,,"Schützen deine Füße bei jedem Schritt, um dein Überleben zu garantieren.",Protege tus pies a cada paso para asegurar tu supervivencia.,Protégez vos pieds à chaque pas afin d'assurer votre survie.,Proteggono i piedi a ogni passo per garantirti la sopravvivenza.,生き残るために、あなたの一歩一歩を守ります。,생존을 위해 열심히 발을 지키세요.,"Aby przetrwać, bacz na każdy krok.",Proteja seus pés a cada passo para garantir a sua sobrevivência.,"Берегите свои ноги, если хотите выжить.",Hayatta kalmak için ayaklarını her adımda koru.,每走一步都要保护好自己的双脚，这样才能活得久。,走路時要保護好雙腳，這樣才能生存下去。
armorPrimitiveGloves,items,Clothes,,,Primitive Gloves,,Primitive Handschuhe,Guantes primitivos,Gants primitifs,Guanti primitivi,原始的なグローブ,원시적 장갑,Prymitywne rękawice,Luvas primitivas,Простейшие перчатки,İlkel Eldiven,粗糙手套,原始手套
armorPrimitiveGlovesDesc,items,Clothes,,,"Designed to enhance basic grip, but these gloves may also ward off a few bloody knuckles.",,"Entworfen, um den Standardgriff zu verbessern, aber diese Handschuhe schützen dich vielleicht auch vor ein paar blutigen Knöcheln.","Diseñados para calzar a la perfección, estos guantes también evitan que te lastimes los nudillos.","Conçus pour améliorer la prise en main, ces gants peuvent également vous protéger en cas de coup de poing dévastateur.","Questi guanti sono stato progettati per migliorare la presa, ma sono utili anche per proteggere le nocche.",基本的なグリップ力を高めるためにデザインされたグローブですが、拳が血まみれになることを防ぐことも出来ます。,"기본 그립을 향상시킨 디자인으로, 주먹이 피투성이가 되는 것도 막아줄 수 있습니다.","Choć te rękawice zaprojektowano z myślą o poprawie podstawowego chwytu, mogą też odeprzeć kilka krwawych ciosów.","Projetadas para aumentar a aderência básica, mas estas luvas também evitam dedos sangrando no fim da luta.","Эти перчатки предназначены для улучшения хвата, но также могут уберечь от повреждения костяшек.",Temel kavramayı iyileştirmek için tasarlanmış bu eldivenler aynı zamanda ellerini de korur.,这款手套旨在增强基本的抓握能力，同时还能避免指关节流血。,這副手套的設計初衷是增強基本抓握力，但也可以防止指關節受傷流血。
armorPrimitiveHelmet,items,Clothes,,,Primitive Hood,,Primitive Kapuze,Capucha primitiva,Capuche primitive,Cappuccio primitivo,原始的なフード,원시적 후드,Prymitywny kaptur,Capuz primitivo,Простейший капюшон,İlkel Başlık,粗糙兜帽,原始兜帽
armorPrimitiveHelmetDesc,items,Clothes,,,"Thin and lightweight, but it'll shield you from minor scrapes.",,"Dünn und leichtgewichtig, wird dich aber vor geringeren Verletzungen schützen.","Delgado y ligero, pero te protegerá de rasguños leves.","Casque fin et léger, mais qui vous protègera des petites égratignures.","Sottile e leggero, ma ti proteggerà da piccoli graffi.",薄くて軽量ですが、ちょっとした擦り傷から身を守ってくれます。,"가볍고 얇으며, 긁히는 상처 정도를 막아줍니다.","Cienki i lekki, ale chroni przed drobnymi skaleczeniami.","Fino e leve, mas protegerá você de arranhões leves.","Тонкий и легкий, защитит вас от мелких царапин.",İnce ve hafiftir ama seni ufak sıyrıklardan korur.,薄而轻巧，却能保护你免受轻微剐蹭。,無比輕薄卻能預防輕微的擦傷。
armorPrimitiveOutfit,items,Clothes,,,Primitive Outfit,,Primitives Outfit,Atuendo primitivo,Tenue primitive,Completo primitivo,原始的な衣装,원시적 의상,Prymitywny strój,Traje primitivo,Простейшая одежда,İlkel Kıyafet,粗糙装束,原始裝
armorPrimitiveOutfitDesc,items,Clothes,,,"It might be itchy, but at least you're not naked.",,"Juckt vielleicht etwas, aber immerhin bist du nicht nackt.","Quizás te da picazón, pero al menos tienes ropa.","Ça gratte, mais au moins vous n'êtes pas à poil.","Potrebbe causare prurito, ma almeno non dovrai mostrare in giro le tue nudità.",痒いかもしれませんが、少なくとも裸ではありません。,"간지러울지 몰라도, 최소한 벌거벗은 상태는 아니니까요.","Może i trochę drapie, ale przynajmniej nie chodzisz nago.","Pinica um pouco, mas é melhor que não usar nada.","Раздражает кожу, но это лучше, чем голышом ходить.",Kaşındırsa da en azından çıplak değilsin.,虽然穿着很痒，但至少没有赤身裸体。,可能會有點癢，但至少你不用裸奔。
armorRaiderBoots,items,Clothes,,,Raider Boots,,Räuber-Stiefel,Botas de asaltante,Bottes de voyou,Stivali da razziatore,レイダーブーツ,레이더 부츠,Buty pirata,Botas de Atacante,Обувь налетчика,Akıncı Çizmeleri,袭击者靴子,掠奪者靴
armorRaiderBootsDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nShock absorbing soles will soften your falls. Reduces fall damage.\n\nFull Set Bonus: Reduces the chance of critical injuries.,,Schwere Rüstung\nSchockabsorbierende Sohlen bremsen deinen Fall ab. Verringert Fallschaden.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Chance auf kritische Verletzungen.,Armadura pesada\nLas suelas amortiguadoras aminorarán tus caídas. Reduce el daño por caídas.\n\nBono de conjunto completo: reduce la probabilidad de heridas críticas.,Armure lourde\nLes semelles de ces bottes absorbent les chocs et amortissent vos chutes. Réduit les dégâts de chute.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les chances de blessures graves.,Armatura pesante\nLe suole ammortizzate attutiranno le tue cadute. Riducono i danni da caduta.\n\nBonus set completo: riduce la probabilità di lesioni critiche.,ヘビーアーマー\n衝撃を吸収する靴底が落下ダメージを和らげてくれます。\n落下ダメージを軽減します。\n\nフルセットボーナス： 重症デバフを受ける確率が下がります。,중갑옷\n충격 흡수 밑창이 추락 시 충격을 흡수해줍니다. 추락 대미지가 감소합니다.\n\n세트 완성 보너스: 치명적인 부상 확률이 감소합니다.,Ciężki pancerz\nAmortyzujące wstrząsy podeszwy łagodzą skutki upadków. Zwiększają obrażenia od upadku.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza ryzyko odniesienia urazów krytycznych.,Armadura pesada\nEstas solas absorvem o impacto da queda. Reduz o dano de queda.\n\nBônus de conjunto completo: reduz a chance de ferimentos críticos.,Тяжелая броня\nАмортизирующие подошвы смягчат ваши падения. Уменьшает урон при падении.\n\nБонус за полный комплект: снижает вероятность получения критических травм.,Ağır Zırh\nŞok emen tabanlar düşüşlerini yumuşatır. Düşme hasarını azaltır.\n\nTam Set Bonusu: Kritik yaralanma olasılığını düşürür.,重甲\n减震鞋底可减缓跌落时的冲击力。减少跌落伤害。\n\n全套奖励：减少受重伤的几率。,重甲\n吸震鞋底能減輕墜落時的衝擊。減少墜落傷害。\n\n套裝獎勵：降低受到致命傷的機率。
armorRaiderGloves,items,Clothes,,,Raider Gloves,,Räuber-Handschuhe,Guantes de asaltante,Gants de voyou,Guanti da razziatore,レイダーグローブ,레이더 장갑,Rękawice pirata,Luvas de atacante,Перчатки налетчика,Akıncı Eldiveni,袭击者手套,掠奪者手套
armorRaiderGlovesDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nMetal plates increase the momentum of your swing. Increases melee weapon damage.\n\nFull Set Bonus: Reduces the chance of critical injuries.,,Schwere Rüstung\nMetallplatten erhöhen das Momentum deines Schlags. Erhöht Nahkampfwaffenschaden.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Chance auf kritische Verletzungen.,Armadura pesada\nLas placas de metal aumentan el ímpetu de tu golpe. Aumenta el daño de armas cuerpo a cuerpo.\n\nBono de conjunto completo: reduce la probabilidad de heridas críticas.,Armure lourde\nLes plaques en métal donnent plus d'élan à vos coups. Augmente les dégâts d'arme de mêlée.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les chances de blessures graves.,Armatura pesante\nLe piastre metalliche aumentano lo slancio quando sferri un colpo. Aumentano i danni dell'arma da mischia.\n\nBonus set completo: riduce la probabilità di lesioni critiche.,ヘビーアーマー\n金属プレートはスイングの勢いを増します。\n近接武器ダメージ量を上げます。\n\nフルセットボーナス： 重症デバフを受ける確率が下がります。,중갑옷\n금속판 덕분에 주먹에 가속이 붙습니다. 근접전 무기 대미지가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 치명적인 부상 확률이 감소합니다.,Ciężki pancerz\nMetalowe płyty zwiększają impet zamachu. Zwiększają obrażenia od broni białej.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza ryzyko odniesienia urazów krytycznych.,Armadura pesada\nAs placas de metal aumentam o embalo do golpe. Aumenta o dano com arma corpo a corpo.\n\nBônus de conjunto completo: reduz a chance de ferimentos críticos.,Тяжелая броня\nМеталлические пластины увеличивают силу удара. Увеличивает урон от оружия ближнего боя.\n\nБонус за полный комплект: снижает вероятность получения критических травм.,Ağır Zırh\nMetal plakalar vuruşunun momentumunu artırır. Yakın dövüş silahı hasarını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Kritik yaralanma olasılığını düşürür.,重甲\n金属板增加挥击时的冲力。增加近战武器伤害。\n\n全套奖励：减少受重伤的几率。,重甲\n有了金屬板助威，每一次揮棒都更有力。增加近戰武器傷害。\n\n套裝獎勵：降低受到致命傷的機率。
armorRaiderHelmet,items,Clothes,,,Raider Helmet,,Räuber-Helm,Casco de asaltante,Casque de voyou,Casco da razziatore,レイダーヘルメット,레이더 헬멧,Hełm pirata,Capacete de atacante,Шлем налетчика,Akıncı Kaskı,袭击者头盔,掠奪者頭盔
armorRaiderHelmetDesc,items,Clothes,,,"Heavy Armor\nThe chaos of battle can be jarring, but this helmet will leave you unshaken. Increases stun resistance.\n\nFull Set Bonus: Reduces the chance of critical injuries.",,"Schwere Rüstung\nDas Chaos der Schlacht kann einen ganz schön mitnehmen, aber dank diesem Helm bleibst du standhaft. Erhöht den Betäubungswiderstand.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Chance auf kritische Verletzungen.","Armadura pesada\nEl caos de la batalla puede ser confuso, pero este casco te mantendrá impasible. Aumenta la resistencia al aturdimiento.\n\nBono de conjunto completo: reduce la probabilidad de heridas críticas.","Armure lourde\nLe chaos du combat peut être déstabilisant, mais ce casque vous rendra inébranlable. Augmente la résistance aux étourdissements.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les chances de blessures graves.","Armatura pesante\nIl caos della battaglia può essere sgradevole, ma con questo casco sarai imperturbabile. Aumenta la resistenza allo stordimento.\n\nBonus set completo: riduce la probabilità di lesioni critiche.",ヘビーアーマー\n戦闘の混乱は耳障りなものだが、このヘルメットなら揺らぐことはない。\n脳震盪耐性が上がります。\n\nフルセットボーナス： 重症デバフを受ける確率が下がります。,"중갑옷\n전장은 혼돈스럽지만, 이 헬멧이 있다면 절대 흔들리지 않을 수 있습니다. 기절 저항이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 치명적인 부상 확률이 감소합니다.","Ciężki pancerz\nChaos bitwy potrafi być wstrząsający, ale ten hełm sprawi, że pozostaniesz nic cię nie ruszy. Zwiększa odporność na ogłuszenie.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza ryzyko odniesienia urazów krytycznych.","Armadura pesada\nO caos da batalha pode ser duro, mas este capacete é mais. Aumenta a resistência a atordoamento.\n\nBônus de conjunto completo: reduz a chance de ferimentos críticos.",Тяжелая броня\nВ этом шлеме хаос битвы вам нипочем. Повышает сопротивление оглушению.\n\nБонус за полный комплект: снижает вероятность получения критических травм.,Ağır Zırh\nSavaşın kaosu yorucu olabilir ama bu kask seni sarsılmaktan korur. Sersemleme direncini artırır.\n\nTam Set Bonusu: Kritik yaralanma olasılığını düşürür.,重甲\n混乱的战斗可能会让人心惊肉跳，但这顶头盔能让你毫发无损。增强眩晕抗性。\n\n全套奖励：减少受重伤的几率。,重甲\n在大混戰中，這頂頭盔能讓你穩如泰山。增加暈眩抗性。\n\n套裝獎勵：減少耐力恢復成本。
armorRaiderOutfit,items,Clothes,,,Raider Outfit,,Räuber-Outfit,Atuendo de asaltante,Tenue de voyou,Completo da razziatore,レイダー衣装,레이더 의상,Strój pirata,Traje de atacante,Одежда налетчика,Akıncı Kıyafeti,袭击者装束,掠奪者裝
armorRaiderOutfitDesc,items,Clothes,,,Heavy Armor\nA nearly impenetrable defense is worth its weight. Reduces critical injuries to be less severe.\n\nFull Set Bonus: Reduces the chance of critical injuries.,,Schwere Rüstung\nEine beinahe undurchdringbare Verteidigung ist ihr Gewicht wert. Verringert kritische Verletzungen und macht sie weniger schwerwiegend.\n\nVollständiger Setbonus: Verringert die Chance auf kritische Verletzungen.,Armadura pesada\nUna defensa casi impenetrable vale su peso. Reduce las heridas críticas para que sean menos graves.\n\nBono de conjunto completo: reduce la probabilidad de heridas críticas.,Armure lourde\nUne défense quasi impénétrable vaut bien son poids. Rend les blessures graves moins sérieuses.\n\nBonus d'ensemble complet : réduit les chances de blessures graves.,Armatura pesante\nIl suo peso è compensato da una difesa quasi impenetrabile. Riduce le lesioni critiche rendendole meno gravi.\n\nBonus set completo: riduce la probabilità di lesioni critiche.,ヘビーアーマー\nほぼ貫通されないディフェンスは重さに見合う価値があります。\n重症デバフの回復速度上昇。\n\nフルセットボーナス： 重症デバフを受ける確率が下がります。,"중갑옷\n무겁지만, 거의 관통이 불가능한 뛰어난 방어 도구입니다. 치명적인 부상을 덜 심한 부상으로 바꿀 수 있습니다.\n\n세트 완성 보너스: 치명적인 부상 확률이 감소합니다.",Ciężki pancerz\nNiemal niezniszczalna ochrona jest warta swojej wagi. Zmniejsza ciężkość urazów krytycznych.\n\nPremia za pełny zestaw: zmniejsza ryzyko odniesienia urazów krytycznych.,Armadura pesada\nUma defesa praticamente impenetrável não pode ser leve. Reduz ferimentos críticos.\n\nBônus de conjunto completo: reduz a chance de ferimentos críticos.,"Тяжелая броня\nВес большой, но непробиваемая защита того стоит. Снижает тяжесть критических травм.\n\nБонус за полный комплект: снижает вероятность получения критических травм.",Ağır Zırh\nAşılmaz bir savunma ağırlığınca altına bedeldir. Kritik yaralanmaları daha hafif hâle getirir.\n\nTam Set Bonusu: Kritik yaralanma olasılığını düşürür.,重甲\n虽然很沉重，但也能提供近乎坚不可摧的防御。将受到的重伤降低为更轻微的伤害。\n\n全套奖励：减少受重伤的几率。,重甲\n雖然沉重，但擁有刀槍不入的防禦力。降低致命傷的嚴重程度。\n\n套裝獎勵：降低受到致命傷的機率。
armorRangerBoots,items,Clothes,,,Ranger Boots,,Ranger-Stiefel,Botas de vaquero,Bottes de rôdeur,Stivali da ranger,レンジャーブーツ,레인저 부츠,Buty leśnika,Botas de patrulheiro,Обувь егеря,Korucu Çizmesi,护林员靴子,遊俠靴
armorRangerBootsDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nCover more ground and stay in the fight longer. Increases max stamina.\n\nFull Set Bonus: Reload faster with Revolvers and Lever-Action Rifles.,,Mittlere Rüstung\nDecke mehr Fläche ab und halte dich länger im Kampf. Erhöht max. Ausdauer.\n\nVollständiger Setbonus: Lade mit Revolvern und Unterhebelgewehren schneller nach.,Armadura mediana\nCubre más terreno y dura más en la pelea. Aumenta la resistencia máxima.\n\nBono de conjunto completo: recarga más rápido con revólveres y rifles con acción de palanca.,Armure moyenne\nCouvrez plus de terrain et combattez plus longtemps. Augmente l'endurance max.\n\nBonus d'ensemble complet : les revolvers et fusils à leviers se rechargent plus rapidement.,Armatura media\nFai più strada e duri di più in battaglia. Aumentano il vigore massimo.\n\nBonus set completo: ricarichi più velocemente con revolver e fucili a leva.,ミディアムアーマー\nより広いエリアをカバーでき、より長く戦えます。\n最大スタミナ量を上げます。\n\nフルセットボーナス： リボルバーとレバーアクションライフルのリロード速度が上がります。,"중형 갑옷\n더 많은 곳을 다니고, 더 오래 싸울 수 있습니다. 최대 스태미너가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 리볼버 및 레버 액션 라이플 재장전 속도가 빨라집니다.",Średni pancerz\nPokonuj większe odległości i walcz dłużej. Zwiększają maksymalną wytrzymałość.\n\nPremia za pełny zestaw: szybsze przeładowywanie rewolwerów i karabinów dwutaktowych.,Armadura média\nCubra mais terreno e permaneça na luta por mais tempo. Aumenta o máximo de vigor.\n\nBônus de conjunto completo: recarrega mais rápido com revólveres e fuzis com ação de alavanca.,Средняя броня\nКрепко стойте на ногах и дольше оставайтесь в бою. Увеличивает макс. уровень выносливости.\n\nБонус за полный комплект: револьверы и винтовки рычажного действия будут перезаряжаться быстрее.,Orta Zırh\nDaha çok yol katet ve daha uzun süre savaşta kal. Maksimum dayanıklılığı artırır.\n\nTam Set Bonusu: Revolverleri ve Levyeli Tüfekleri daha hızlı doldurursun.,中甲\n能走更远的路且在战斗中坚持更长时间。增加最大体力。\n\n全套奖励：使用左轮手枪和杠杆式步枪时，装填速度提高。,中甲\n擴大行動範圍，讓你成為殺不死的強敵。增加最大耐力。\n\n套裝獎勵：提高左輪手槍和槓桿式步槍的裝填速度。
armorRangerGloves,items,Clothes,,,Ranger Gloves,,Ranger-Handschuhe,Guantes de vaquero,Gants de rôdeur,Guanti da ranger,レンジャーグローブ,레인저 장갑,Rękawice leśnika,Luvas de patrulheiro,Перчатки егеря,Korucu Eldiveni,护林员手套,遊俠手套
armorRangerGlovesDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nKill varmints with enhanced grip and precision. Increases rifle and revolver damage. \n\nFull Set Bonus: Reload faster with Revolvers and Lever-Action Rifles.,,Mittlere Rüstung\nTöte Schädlinge mit verbessertem Griff und Präzision. Erhöht Gewehr- und Revolverschaden.\n\nVollständiger Setbonus: Lade mit Revolvern und Unterhebelgewehren schneller nach.,Armadura mediana\nElimina a las alimañas al poder empuñar mejor y tener mayor precisión. Aumenta el daño de rifles y revólveres.\n\nBono de conjunto completo: recarga más rápido con revólveres y rifles con acción de palanca.,Armure moyenne\nTuez la vermine avec une prise en main et une précision améliorées. Augmente les dégâts des fusils et revolvers. \n\nBonus d'ensemble complet : les revolvers et fusils à leviers se rechargent plus rapidement.,Armatura media\nUccidi le carogne con presa e precisione migliorate. Aumenta il danno del fucile e del revolver.\n\nBonus set completo: ricarichi più velocemente con revolver e fucili a leva.,ミディアムアーマー\n強化されたグリップと正確さで害獣を仕留めます。\nライフルとリボルバー使用時のダメージ量を上げます。\n\nフルセットボーナス： リボルバーとレバーアクションライフルのリロード速度が上がります。,중형 갑옷\n향상된 그립과 정밀도로 악당들을 섬멸합니다. 라이플 및 리볼버 대미지가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 리볼버 및 레버 액션 라이플 재장전 속도가 빨라집니다.,Średni pancerz\nLepszy chwyt i precyzja przy zabijaniu szkodników. Zwiększają obrażenia zadawane karabinem i rewolwerem. \n\nPremia za pełny zestaw: szybsze przeładowywanie rewolwerów i karabinów dwutaktowych.,Armadura média\nMate pragas com precisão e aderência aprimoradas. Aumenta o dano de fuzil e revólver. \n\nBônus de conjunto completo: recarrega mais rápido com revólveres e fuzis com ação de alavanca.,Средняя броня\nУбивайте вредителей с улучшенными хватом и точностью. Увеличивает урон от винтовки и револьвера.\n\nБонус за полный комплект: револьверы и винтовки рычажного действия будут перезаряжаться быстрее.,Orta Zırh\nGeliştirilmiş kavrayış ve hassasiyet ile serserileri öldür. Tüfek ve revolver hasarını artırır. \n\nTam Set Bonusu: Revolverleri ve Levyeli Tüfekleri daha hızlı doldurursun.,中甲\n以更强的握力和更高的精度杀死有害动物。提高步枪和左轮手枪的伤害。\n\n全套奖励：使用左轮手枪和杠杆式步枪时，装填速度提高。,中甲\n提升握力和精準度，把害蟲殺光光。增加步槍和左輪手槍的傷害。\n\n套裝獎勵：提高左輪手槍和槓桿式步槍的裝填速度。
armorRangerHelmet,items,Clothes,,,Ranger Hat,,Ranger-Hut,Gorro de vaquero,Chapeau de rôdeur,Cappello da ranger,レンジャーハット,레인저 모자,Kapelusz leśnika,Chapéu de patrulheiro,Шапка егеря,Korucu Şapkası,护林员帽子,遊俠帽
armorRangerHelmetDesc,items,Clothes,,,"Medium Armor\nRangers are ruthless negotiators, especially while wearing a well crafted hat. Increases bartering.\n\nFull Set Bonus: Reload faster with Revolvers and Lever-Action Rifles.",,"Mittlere Rüstung\nRanger sind skrupellose Verhandlungspartner, besonders wenn sie einen wohlgefertigten Hut tragen. Verbessert Handeln.\n\nVollständiger Setbonus: Lade mit Revolvern und Unterhebelgewehren schneller nach.","Armadura mediana\nLos cazadores son negociadores implacables, en especial si tienen un sombrero bien hecho. Aumenta la habilidad de trueque.\n\nBono de conjunto completo: recarga más rápido con revólveres y rifles con acción de palanca.","Armure moyenne\nLes rôdeurs sont d'impitoyables négociateurs, surtout lorsqu'ils portent un joli chapeau. Augmente le troc.\n\nBonus d'ensemble complet : les revolvers et fusils à leviers se rechargent plus rapidement.","Armatura media\nI ranger sono negoziatori spietati, soprattutto quando indossano un cappello ben fatto. Aumenta le capacità di baratto.\n\nBonus set completo: ricarichi più velocemente con revolver e fucili a leva.",ミディアムアーマー\nレンジャーは冷酷な交渉人です。よくできた帽子をかぶっているときは特に。\n交渉能力を上げます。\n\nフルセットボーナス： リボルバーとレバーアクションライフルのリロード速度が上がります。,"중형 갑옷\n레인저는 무자비한 협상가로, 특히 좋은 모자를 쓰면 더욱 뛰어난 실력을 발휘합니다. 교환 능력이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 리볼버 및 레버 액션 라이플 재장전 속도가 빨라집니다.","Średni pancerz\nLeśnicy to bezwzględni negocjatorzy, zwłaszcza gdy noszą dobrej jakości kapelusz. Zwiększa umiejętności handlowe.\n\nPremia za pełny zestaw: szybsze przeładowywanie rewolwerów i karabinów dwutaktowych.","Armadura média\nPatrulheiros são negociantes ferozes, especialmente se usarem este chapéu. Melhora as negociações.\n\nBônus de conjunto completo: recarrega mais rápido com revólveres e fuzis com ação de alavanca.","Средняя броня\nЕгеря — отчаянные переговорщики, особенно если на них надета добротно сделанная шляпа. Повышает выгодность сделок при торговле.\n\nБонус за полный комплект: револьверы и винтовки рычажного действия будут перезаряжаться быстрее.","Orta Zırh\nKorucular pazarlık konusunda gaddardır, özellikle de iyi yapılmış bir şapka takarken. Takası artırır.\n\nTam Set Bonusu: Revolverleri ve Levyeli Tüfekleri daha hızlı doldurursun.",中甲\n护林员是无情的谈判者，尤其是戴着一顶精美的帽子时。提升砍价技能。\n\n全套奖励：使用左轮手枪和杠杆式步枪时，装填速度提高。,中甲\n遊俠是無情的談判官，尤其是頭戴精品帽的時候。提高交易能力。\n\n套裝獎勵：提高左輪手槍和槓桿式步槍的裝填速度。
armorRangerOutfit,items,Clothes,,,Ranger Outfit,,Ranger-Outfit,Atuendo de vaquero,Tenue de rôdeur,Completo da ranger,レンジャー衣装,레인저 의상,Strój leśnika,Traje de patrulheiro,Одежда егеря,Korucu Kıyafeti,护林员装束,遊俠裝
armorRangerOutfitDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nA rugged leather duster that keeps you in the fight longer. Increases max health.\n\nFull Set Bonus: Reload faster with Revolvers and Lever-Action Rifles.,,"Mittlere Rüstung\nEin zerschlissener Lederstaubmantel, der dich länger im Kampf hält. Erhöht max. Gesundheit.\n\nVollständiger Setbonus: Lade mit Revolvern und Unterhebelgewehren schneller nach.",Armadura mediana\nUna gabardina de cuero resistente que te mantiene en combate más tiempo. Aumenta la salud máxima.\n\nBono de conjunto completo: recarga más rápido con revólveres y rifles con acción de palanca.,Armure moyenne\nUn long manteau en cuir robuste qui vous permet de combattre plus longtemps. Augmente la santé max.\n\nBonus d'ensemble complet : les revolvers et fusils à leviers se rechargent plus rapidement.,Armatura media\nUn robusto spolverino di pelle che ti fa durare di più in battaglia. Aumenta la salute massima.\n\nBonus set completo: ricarichi più velocemente con revolver e fucili a leva.,ミディアムアーマー\n頑丈な革のダスターと丈夫なデニムで、より長く戦えます。\n最大体力を上げます。\n\nフルセットボーナス： リボルバーとレバーアクションライフルのリロード速度が上がります。,중형 갑옷\n튼튼한 가죽 의상으로 더 오래 싸울 수 있습니다. 최대 체력이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 리볼버 및 레버 액션 라이플 재장전 속도가 빨라집니다.,"Średni pancerz\nWytrzymały skórzany prochowiec, w którym powalczysz dłużej. Zwiększa maksymalny poziom zdrowia.\n\nPremia za pełny zestaw: szybsze przeładowywanie rewolwerów i karabinów dwutaktowych.",Armadura média\nUma peça de vestuário de couro rústico que mantém você por mais tempo na briga. Aumenta o máximo de vida.\n\nBônus de conjunto completo: recarrega mais rápido com revólveres e fuzis com ação de alavanca.,"Средняя броня\nПрочный кожаный пыльник, который поможет вам дольше оставаться в бою. Увеличивает макс. уровень здоровья.\n\nБонус за полный комплект: револьверы и винтовки рычажного действия будут перезаряжаться быстрее.",Orta Zırh\nDaha uzun süre savaşabilmeni sağlayan dayanıklı deri bir pardösü. Maksimum sağlığı artırır.\n\nTam Set Bonusu: Revolverleri ve Levyeli Tüfekleri daha hızlı doldurursun.,中甲\n坚固耐用的皮革罩衫，能让你在战斗中坚持更长时间。增加最大生命值。\n\n全套奖励：使用左轮手枪和杠杆式步枪时，装填速度提高。,中甲\n堅固的皮革防塵衣讓你在戰鬥中堅持更久。增加最大生命值。\n\n套裝獎勵：提高左輪手槍和槓桿式步槍的裝填速度。
armorReindeerHatHelmet,items,Clothes,,,Reindeer Hat,,Rentier-Hut,Gorro de reno,Chapeau de renne,Cappello da renna,トナカイ帽子,사슴 모자,Czapka renifera,Chapéu de Rena,Головной убор северного оленя,Ren Geyiği Şapkası,驯鹿帽子,馴鹿帽
armorRogueBoots,items,Clothes,,,Rogue Boots,,Schurkenstiefel,Botas de bribón,Bottes de fripouille,Stivali da furfante,ローグブーツ,로그 부츠,Buty łotra,Botas de Ladino,Обувь разбойника,Haydut Çizmeleri,盗贼靴子,盜賊靴
armorRogueBootsDesc,items,Clothes,,,"Light Armor\nDesigned for withstanding harsh impacts, these boots protect you from fall damage. Increases safe fall distance.\n\nFull Set Bonus: Find more cash and dukes in loot.",,"Leichte Rüstung\nEntworfen, um grobem Aufprall zu widerstehen. Diese Stiefel schützen dich vor Fallschaden. Erhöht die sichere Fallhöhe.\n\nVollständiger Setbonus: Finde mehr Geld und Dukes in Beute.","Armadura ligera\nDiseñadas para resistir impactos fuertes, estas botas te protegerán de daños por caídas. Aumenta la distancia de caída segura.\n\nBono de conjunto completo: encuentra más dinero y ducados en botines.","Armure légère\nConçues pour encaisser les impacts violents, ces bottes vous protègent des dégâts de chute. Augmente la distance de saut sans risque.\n\nBonus d'ensemble complet : les butins contiennent plus d'argent et de pièces Duke.","Armatura leggera\nProgettati per resistere a forti impatti, questi stivali ti proteggeranno dai danni da caduta. Aumentano l'altezza di caduta sicura.\n\nBonus set completo: ti fa trovare più denaro e duchi nel bottino.",ライトアーマー\n激しい衝撃に耐えるように設計されたこのブーツは、落下によるダメージからあなたを守ります。\n落下ダメージを軽減します。\n\nフルセットボーナス： 旧紙幣とデュークのカジノトークンの略奪取得量上昇。,경갑옷\n충격을 견딜 수 있게 제작된 이 부츠는 추락 대미지를 막아줍니다. 안전 추락 거리가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 약탈품에서 현금과 듀크를 더 찾아냅니다.,"Lekki pancerz\nButy te zostały zaprojektowane tak, aby wytrzymać silne uderzenia i chronić przed obrażeniami od upadku. Zwiększają wysokość bezpiecznego upadku.\n\nPremia za pełny zestaw: znajdujesz więcej gotówki i żetonów w łupach.","Armadura leve\nDesenhadas para aguentarem alto impacto, estas botas protegem contra o dano de queda e aumentam a distância de queda segura.\n\nBônus de conjunto completo: acha mais dinheiro e duques em espólios.","Легкая броня\nЭти ботинки, разработанные для защиты от сильных ударов, позволяют избежать повреждений при падении. Увеличивает безопасную высоту падения.\n\nБонус за полный комплект: в добыче будет больше денег и дюков.",Hafif Zırh\nDarbelere dayanıklı olmaları için tasarlanan bu çizmeler seni düşme hasarından korur. Güvenli düşüş yüksekliğini artırır.\n\nTam Set Bonusu: Ganimetlerde daha fazla nakit ve Duke bulursun.,轻甲\n这款靴子专为抵御剧烈冲击而设计，可保护你免受跌落伤害。增加安全跌落高度。\n\n全套奖励：从战利品中获得更多现金和公爵币。,輕甲\n這雙專為承受強烈衝擊設計的靴子可以抵禦墜落傷害。增加安全墜落距離。\n\n套裝獎勵：戰利品中的現金和杜克幣增加。
armorRogueGloves,items,Clothes,,,Rogue Gloves,,Schurkenhandschuhe,Guantes de bribón,Gants de fripouille,Guanti da furfante,ローググローブ,로그 장갑,Rękawice łotra,Luvas de Ladino,Перчатки разбойника,Haydut Eldiveni,盗贼手套,盜賊手套
armorRogueGlovesDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nTime is everything when breaking into locks. Increases lockpicking speed and success rate.\n\nFull Set Bonus: Find more cash and dukes in loot.,,"Leichte Rüstung\nZeit ist alles, wenn man Schlösser knackt. Erhöht die Schlösserknack-Geschwindigkeit und die Erfolgsrate.\n\nVollständiger Setbonus: Finde mehr Geld und Dukes in Beute.",Armadura ligera\nEl tiempo lo es todo cuando abres cerraduras. Aumenta la velocidad y la tasa de éxito de apertura de cerraduras.\n\nBono de conjunto completo: encuentra más dinero y ducados en botines.,Armure légère\nChaque seconde compte lorsque l'on crochète une serrure. Augmente la vitesse et le taux de réussite du crochetage de serrure.\n\nBonus d'ensemble complet : les butins contiennent plus d'argent et de pièces Duke.,Armatura leggera\nUn ladro astuto sa sempre dove guardare. Aumentano la velocità di scassinamento e il tasso di successo.\n\nBonus set completo: ti fa trovare più denaro e duchi nel bottino.,ライトアーマー\n鍵を破るには時間がすべてだ。\nピッキング速度と成功率上昇。\n\nフルセットボーナス： 旧紙幣とデュークのカジノトークンの略奪取得量上昇。,경갑옷\n자물쇠를 열 때 가장 중요한 건 시간입니다. 자물쇠 따기 속도와 성공 확률이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 약탈품에서 현금과 듀크를 더 찾아냅니다.,Lekki pancerz\nPodczas otwierania zamków czas to podstawa. Zwiększają szybkość i skuteczność otwierania zamków.\n\nPremia za pełny zestaw: znajdujesz więcej gotówki i żetonów w łupach.,"Armadura leve\nTempo é tudo, quando se trata de arrombar fechaduras. Aumenta a velocidade e a taxa de sucesso ao usar gazua.\n\nBônus de conjunto completo: acha mais dinheiro e duques em espólios.",Легкая броня\nПри вскрытии замков время решает все. Увеличивает скорость и вероятность успешного взлома замков.\n\nБонус за полный комплект: в добыче будет больше денег и дюков.,Hafif Zırh\nKilitleri açarken zaman çok önemlidir. Kilitleri aşma hızını ve başarı oranını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Ganimetlerde daha fazla nakit ve Duke bulursun.,轻甲\n撬锁时，时间就是一切。提高开锁速度和成功率。\n\n全套奖励：从战利品中获得更多现金和公爵币。,輕甲\n撬鎖時，時間就是一切。提高撬鎖速度和成功率。\n\n套裝獎勵：戰利品中的現金和杜克幣增加。
armorRogueHelmet,items,Clothes,,,Rogue Hood,,Schurkenkapuze,Capucha de bribón,Capuche de fripouille,Cappuccio da furfante,ローグフード,로그 후드,Kaptur łotra,Capuz de Ladino,Капюшон разбойника,Haydut Başlığı,盗贼兜帽,盜賊兜帽
armorRogueHelmetDesc,items,Clothes,,,Light Armor\nA cunning thief always knows where to look. Increases loot stage.\n\nFull Set Bonus: Find more cash and dukes in loot.,,"Leichte Rüstung\nEin gerissener Dieb weiß immer, wo er suchen muss. Erhöht das Beutestadium.\n\nVollständiger Setbonus: Finde mehr Geld und Dukes in Beute.",Armadura ligera\nUn ladrón astuto siempre sabe dónde mirar. Aumenta el nivel de saqueo.\n\nBono de conjunto completo: encuentra más dinero y ducados en botines.,Armure légère\nUn voleur rusé sait toujours où regarder. Augmente la section de butin.\n\nBonus d'ensemble complet : les butins contiennent plus d'argent et de pièces Duke.,Armatura leggera\nUn ladro astuto sa sempre dove guardare. Aumenta il livello bottino.\n\nBonus set completo: ti fa trovare più denaro e duchi nel bottino.,ライトアーマー\n狡猾な泥棒は、常にどこを探せばいいかを知っています。\n略奪ステージ上昇。\n\nフルセットボーナス： 旧紙幣とデュークのカジノトークンの略奪取得量上昇。,경갑옷\n영리한 도둑은 어딜 봐야 할지 압니다. 약탈품 스테이지가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 약탈품에서 현금과 듀크를 더 찾아냅니다.,"Lekki pancerz\nPrzebiegły złodziej zawsze wie, gdzie szukać. Zwiększa etap łupów.\n\nPremia za pełny zestaw: znajdujesz więcej gotówki i żetonów w łupach.",Armadura leve\nUm ladrão astuto sempre sabe onde procurar. Aumenta a fase de saque.\n\nBônus de conjunto completo: acha mais dinheiro e duques em espólios.,"Легкая броня\nХитрый вор всегда знает, где искать. Улучшает поиск добычи.\n\nБонус за полный комплект: в добыче будет больше денег и дюков.",Hafif Zırh\nKurnaz bir hırsız nereye bakması gerektiğini bilir. Ganimet aşamasını artırır.\n\nTam Set Bonusu: Ganimetlerde daha fazla nakit ve Duke bulursun.,轻甲\n狡猾的小偷总是知道该去哪里找。提高战利品等级。\n\n全套奖励：从战利品中获得更多现金和公爵币。,輕甲\n聰明的盜賊會知道哪裡有好康的。增加戰利品等級。\n\n套裝獎勵：戰利品中的現金和杜克幣增加。
armorRogueOutfit,items,Clothes,,,Rogue Outfit,,Schurkenoutfit,Atuendo de bribón,Tenue de fripouille,Completo da furfante,ローグ衣装,로그 의상,Strój łotra,Traje de Ladino,Одежда разбойника,Haydut Kıyafeti,盗贼装束,盜賊裝
armorRogueOutfitDesc,items,Clothes,,,"Light Armor\nThieves know how to get in, and get out undetected. Increases sneak effectiveness.\n\nFull Set Bonus: Find more cash and dukes in loot.",,"Leichte Rüstung\nDiebe wissen, wie man unentdeckt rein und wieder raus kommt. Erhöht Schleicheffektivität.\n\nVollständiger Setbonus: Finde mehr Geld und Dukes in Beute.",Armadura ligera\nLos ladrones saben cómo entrar y salir sin que los detecten. Aumenta la efectividad de sigilo.\n\nBono de conjunto completo: encuentra más dinero y ducados en botines.,Armure légère\nLes voleurs savent comment entrer et sortir sans se faire repérer. Augmente l'efficacité de la discrétion.\n\nBonus d'ensemble complet : les butins contiennent plus d'argent et de pièces Duke.,Armatura leggera\nI ladri sanno come entrare e uscire senza essere scoperti. Aumenta l'efficacia della furtività.\n\nBonus set completo: ti fa trovare più denaro e duchi nel bottino.,ライトアーマー\n泥棒は目当てのものを手に入れ、気づかれずに脱出する方法を知っています。\nスニーク性能上昇。\n\nフルセットボーナス： 旧紙幣とデュークのカジノトークンの略奪取得量上昇。,경갑옷\n도둑은 들키지 않고 들어가는 법을 압니다. 은신 효율이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 약탈품에서 현금과 듀크를 더 찾아냅니다.,"Lekki pancerz\nZłodzieje doskonale wiedzą, jak wejść i wyjść niepostrzeżenie. Zwiększa skuteczność ataku ukradkowego.\n\nPremia za pełny zestaw: znajdujesz więcej gotówki i żetonów w łupach.",Armadura leve\nOs ladrões sabem entrar e sair sem serem notados. Aumenta a efetividade da furtividade.\n\nBônus de conjunto completo: acha mais dinheiro e duques em espólios.,"Легкая броня\nВоры знают, как войти и выйти незамеченными. Повышает эффективность в режиме скрытности.\n\nБонус за полный комплект: в добыче будет больше денег и дюков.",Hafif Zırh\nHırsızlar fark edilmeden girip çıkmayı bilir. Sessiz hareket etkinliğini artırır.\n\nTam Set Bonusu: Ganimetlerde daha fazla nakit ve Duke bulursun.,轻甲\n盗贼知道该如何悄悄潜入，悄悄离开。提高潜行效率。\n\n全套奖励：从战利品中获得更多现金和公爵币。,輕甲\n小偷闖空門，如入無人之境。提高潛行效果。\n\n套裝獎勵：戰利品中的現金和杜克幣增加。
armorSamuraiBoots,items,Clothes,,,Samurai Boots,,Samurai-Stiefel,Botas de samurái,Bottes de samouraï,Stivali da samurai,サムライブーツ,사무라이 부츠,Buty samuraja,Botas de Samurai,Обувь «Самурай»,Samuray Çizmesi,武士靴子,武士靴子
armorSamuraiGloves,items,Clothes,,,Samurai Gloves,,Samurai-Handschuhe,Guantes de samurái,Gants de samouraï,Guanti da samurai,サムライグローブ,사무라이 장갑,Rękawice samuraja,Luvas de Samurai,Перчатки «Самурай»,Samuray Eldiveni,武士手套,武士手套
armorSamuraiHelmet,items,Clothes,,,Samurai Helmet,,Samurai-Helm,Casco de samurái,Casque de samouraï,Casco da samurai,サムライヘルメット,사무라이 투구,Hełm samuraja,Capacete de Samurai,Шлем «Самурай»,Samuray Kaskı,武士头盔,武士頭盔
armorSamuraiOutfit,items,Clothes,,,Samurai Outfit,,Samurai-Outfit,Atuendo de samurái,Tenue de samouraï,Completo da samurai,サムライ衣装,사무라이 의상,Strój samuraja,Traje de Samurai,Одежда «Самурай»,Samuray Kıyafeti,武士装束,武士裝
armorSantaHatHelmet,items,Clothes,,,Santa Hat,,Weihnachtsmannhut,Sombrero de Papá Noel,Bonnet de père Noël,Cappello da Babbo Natale,サンタ帽,산타 모자,Czapka Mikołaja,Gorro de Papai Noel,Шапка Санты,Noel Baba Şapkası,圣诞帽,聖誕帽
armorSantaHatHelmetDesc,items,Clothes,,,Put on some Christmas Spirit.\n\nScrap this item and then apply it to any helmet as a cosmetic.,,Sorge für etwas Weihnachtsstimmung.\n\nDu kannst den Gegenstand zerlegen und dann bei jedem Helm als kosmetischen Gegenstand anwenden.,Saca a relucir tu espíritu navideño.\n\nDesguaza este objeto y luego aplícaselo a cualquier casco como cosmético.,Revêtez l'esprit de Noël.\n\nRecyclez cet objet puis ajoutez-le à n'importe quel casque comme cosmétique.,Indossa un po' di spirito natalizio.\n\nRottama questo oggetto e applicalo a qualunque casco come cosmetico.,クリスマス気分を盛り上げましょう。\n\nこのアイテムを解体すると、頭装備用のコスメティックとして選択可能になります。,크리스마스 정신을 머리에 쓰세요.\n\n이 아이템을 분해하여 아무 헬멧에나 꾸미기 아이템으로 적용할 수 있습니다.,"Wczuj się w świąteczną atmosferę.\n\nZezłomuj ten przedmiot, a następnie zastosuj go na dowolnym hełmie jako element kosmetyczny.",Mostre seu espírito natalino.\n\nRecicle este item e depois aplique-o a qualquer capacete como item cosmético.,Оденьтесь в рождественском стиле.\n\nРазберите этот предмет и примените к любому шлему как украшение.,"Yılbaşını kutlama havasına gir.\n\nBu öğeyi hurdaya çıkar, ardından herhangi bir kaskta kozmetik öğe olarak kullan.",增添一点圣诞气氛。\n\n可将此物品分解，然后应用到任意头盔上当饰品。,戴上它感受聖誕氣氛吧。\n\n報廢此物品，即可將其作為外觀裝飾應用於任何頭盔。
armorSavageCountryHelmet,items,Clothes,,,Savage Country Hat,,„Savage Country“-Hut,Sombrero de Savage Country,Chapeau Savage Country,Cappello Savage Country,Savage Country帽子,Savage Country 모자,Nakrycie głowy Savage Country,Chapéu da Savage Country,Головной убор «Savage Country»,Savage Country Şapkası,Savage Country 帽子,狂野國度帽子
armorSavageCountryOutfit,items,Clothes,,,Savage Country Outfit,,„Savage Country“-Outfit,Atuendo de Savage Country,Tenue Savage Country,Completo Savage Country,Savage Country衣装,Savage Country 의상,Strój Savage Country,Traje da Savage Country,Одежда «Savage Country»,Savage Country Kıyafeti,Savage Country 装束,狂野國度套裝
armorScavengerBoots,items,Clothes,,,Scavenger Boots,,Plünderer-Stiefel,Botas de carroñero,Bottes de glaneur,Stivali da spazzino,スカベンジャーブーツ,청소부 부츠,Buty zbieracza,Botas de catador,Обувь мусорщика,Çöpçü Çizmesi,拾荒者靴子,清道夫靴
armorScavengerBootsDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nSalvage longer with these custom fitted boots. Reduces stamina usage when salvaging.\n\nFull Set Bonus: Find better quality loot.,,Mittlere Rüstung\nPlündere länger mit diesen maßgeschneiderten Stiefeln. Verringert Ausdauerverbrauch beim Zerlegen.\n\nVollständiger Setbonus: Finde Beute von besserer Qualität.,Armadura mediana\nTrabaja más tiempo con estas botas personalizadas. Reduce el consumo de resistencia al reciclar objetos.\n\nBono de conjunto completo: encuentra botín de mejor calidad.,Armure moyenne\nPassez plus de temps à la récupération grâce à ces bottes sur mesure. Réduit le coût en endurance lors de la récupération.\n\nBonus d'ensemble complet : vous trouvez du butin de meilleure qualité.,Armatura media\nRisparmia tempo con questi stivali su misura. Riduce l'utilizzo di vigore durante il recupero.\n\nBonus set completo: il bottino ha una qualità migliore.,ミディアムアーマー\nカスタムフィットブーツで長時間解体出来ます。\n解体ツール使用時、スタミナ消費量軽減。\n\nフルセットボーナス： 略奪品ボーナス上昇。,중형 갑옷\n이 맞춤형 부츠로 더 오래 고철을 처리하세요. 고철 처리 시 스태미너 소모가 감소합니다.\n\n세트 완성 보너스: 더 좋은 품질의 약탈품을 찾아냅니다.,Średni pancerz\nTe dopasowane buty umożliwiają dłuższe grzebanie w śmieciach. Zmniejszają ilość zużywanej wytrzymałości podczas odzysku.\n\nPremia za pełny zestaw: znajdujesz lepszej jakości łupy.,Armadura média\nRecicle por mais tempo com estas botas ajustadas. Reduz o uso de vigor ao reciclar.\n\nBônus de conjunto completo: encontre espólios de melhor qualidade.,Средняя броня\nВ этих подогнанных по размеру ботинках вы сможете дольше работать. Снижает расход выносливости при переработке предметов.\n\nБонус за полный комплект: повышает качество находимой добычи.,Orta Zırh\nBu özel yapım çizmelerle daha uzun süre hurda çıkarabilirsin. Hurda çıkarırken daha az dayanıklılık harcarsın.\n\nTam Set Bonusu: Daha kaliteli ganimetler bulursun.,中甲\n穿上这双定制的靴子，就能进行更长时间的回收工作。回收时降低体力消耗。\n\n全套奖励：找到更高品质的战利品。,中甲\n穿上量身訂做的靴子，站一整天也不會腳酸。減少報廢耐力消耗。\n\n套裝獎勵：提高戰利品的品質。
armorScavengerGloves,items,Clothes,,,Scavenger Gloves,,Plünderer-Handschuhe,Guantes de carroñero,Gants de glaneur,Guanti da spazzino,スカベンジャーグローブ,청소부 장갑,Rękawice zbieracza,Luvas de catador,Перчатки мусорщика,Çöpçü Eldiveni,拾荒者手套,清道夫手套
armorScavengerGlovesDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nProtect those knuckles and concentrate on your salvaging efforts. Increase resources when salvaging.\n\nFull Set Bonus: Find better quality loot.,,Mittlere Rüstung\nSchütze deine Fingerknöchel und konzentriere dich auch deine Beutebemühungen. Erhöhte Rohstoffe beim Zerlegen.\n\nVollständiger Setbonus: Finde Beute von besserer Qualität.,Armadura mediana\nProtege tus nudillos y concéntrate en tu labor de reciclaje. Aumenta los recursos al reciclar objetos.\n\nBono de conjunto completo: encuentra botín de mejor calidad.,Armure moyenne\nProtégez vos mains et concentrez-vous sur la récupération. Améliore la récupération de ressources.\n\nBonus d'ensemble complet : vous trouvez du butin de meilleure qualité.,Armatura media\nProteggi le nocche e concentrati sul recupero. Aumentano le risorse durante il recupero.\n\nBonus set completo: il bottino ha una qualità migliore.,ミディアムアーマー\n拳を保護して解体に集中できるようにします。\n解体ツール使用時、獲得資材量上昇。\n\nフルセットボーナス： 略奪品ボーナス上昇。,중형 갑옷\n너클을 보호해줘서 고철 처리에 집중할 수 있습니다. 고철 처리 시 자원량이 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 더 좋은 품질의 약탈품을 찾아냅니다.,Średni pancerz\nChroń swoje kostki i skoncentruj się na grzebaniu w śmieciach. Zwiększają ilość zasobów zdobywanych podczas odzysku.\n\nPremia za pełny zestaw: znajdujesz lepszej jakości łupy.,Armadura média\nProteja seus dedinhos e concentre-se em reciclar. Aumenta os recursos ao reciclar.\n\nBônus de conjunto completo: encontre espólios de melhor qualidade.,Средняя броня\nЗащитите костяшки пальцев и сосредоточьтесь на деле. При переработке предметов вы получаете больше материалов.\n\nБонус за полный комплект: повышает качество находимой добычи.,Orta Zırh\nEllerini korumaya al ve hurda çıkarmaya odaklan. Hurda çıkarırken daha çok kaynak elde edersin.\n\nTam Set Bonusu: Daha kaliteli ganimetler bulursun.,中甲\n保护好你的指关节，集中精力进行回收工作。增加回收时获得的资源。\n\n全套奖励：找到更高品质的战利品。,中甲\n保護指關節，讓你專注於拆卸工作。增加報廢時獲得的資源量。\n\n套裝獎勵：提高戰利品的品質。
armorScavengerHelmet,items,Clothes,,,Scavenger Hat,,Plünderer-Hut,Sombrero de carroñero,Chapeau de glaneur,Cappello da spazzino,スカベンジャーハット,청소부 모자,Czapka śmieciarza,Chapéu de Catador,Головной убор мусорщика,Çöpçü Şapkası,拾荒者帽子,清道夫帽
armorScavengerHelmetDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nYou're bound to learn something from taking all that stuff apart. Gain more XP when salvaging.\n\nFull Set Bonus: Find better quality loot.,,Mittlere Rüstung\nBeim Auseinandernehmen von all diesem Zeug musst du ja irgendwann mal etwas lernen. Erhalte mehr EP beim Zerlegen.\n\nVollständiger Setbonus: Finde Beute von besserer Qualität.,Armadura mediana\nSeguro aprenderás algo de desarmar tantas cosas. Obtén más EXP al reciclar objetos.\n\nBono de conjunto completo: encuentra botín de mejor calidad.,Armure moyenne\nTout démonter va vous apprendre un tas de choses. Gagnez plus d'EXP en récupérant des ressources.\n\nBonus d'ensemble complet : vous trouvez du butin de meilleure qualité.,"Armatura media\nDi sicuro imparerai qualcosa smontando tutta quella roba, ottenendo più PE durante il recupero.\n\nBonus set completo: il bottino ha una qualità migliore.",ミディアムアーマー\nあれだけのものを分解すれば、何かを学べるに違いありません。\n解体ツール使用時、獲得経験値上昇。\n\nフルセットボーナス： 略奪品ボーナス上昇。,중형 갑옷\n물건을 분해하는 과정에서 배우는 것도 많습니다. 고철 처리 시 경험치를 더 많이 획득합니다.\n\n세트 완성 보너스: 더 좋은 품질의 약탈품을 찾아냅니다.,Średni pancerz\nNa pewno nauczysz się czegoś podczas rozbiórki. W trakcie odzysku zdobywasz więcej PD.\n\nPremia za pełny zestaw: znajdujesz lepszej jakości łupy.,Armadura média\nVocê certamente aprenderá algo desmontando todas essas coisas. Obtenha mais EXP ao reciclar.\n\nBônus de conjunto completo: encontre espólios de melhor qualidade.,"Средняя броня\nРазбирая всякие вещи, вы обязательно чему-нибудь научитесь. При переработке предметов вы получаете больше опыта.\n\nБонус за полный комплект: повышает качество находимой добычи.",Orta Zırh\nBu kadar sökmeye bir şeyler öğrenmişsin. Hurda çıkarırken daha çok DP kazanırsın.\n\nTam Set Bonusu: Daha kaliteli ganimetler bulursun.,中甲\n你一定能从拆卸这些东西中学到一些东西。回收时获得更多经验值。\n\n全套奖励：找到更高品质的战利品。,中甲\n垃圾拆久了，總會找到黃金。報廢時獲得經驗值加成。\n\n套裝獎勵：提高戰利品的品質。
armorScavengerOutfit,items,Clothes,,,Scavenger Outfit,,Plünderer-Outfit,Atuendo de carroñero,Tenue de glaneur,Completo da spazzino,スカベンジャー衣装,청소부 의상,Strój zbieracza,Traje de catador,Одежда мусорщика,Çöpçü Kıyafeti,拾荒者装束,清道夫裝
armorScavengerOutfitDesc,items,Clothes,,,Medium Armor\nDeep pockets help bring the goods home. Reduces encumbrance.\n\nFull Set Bonus: Find better quality loot.,,"Mittlere Rüstung\nTiefe Taschen helfen dabei, die Beute heimzubringen. Verringert Überbelastung.\n\nVollständiger Setbonus: Finde Beute von besserer Qualität.",Armadura mediana\nLos bolsillos grandes ayudan a llevar las mercancías a casa. Reduce la sobrecarga.\n\nBono de conjunto completo: encuentra botín de mejor calidad.,Armure moyenne\nLes grandes poches permettent de ramener plus d'objets. Réduit l'encombrement.\n\nBonus d'ensemble complet : vous trouvez du butin de meilleure qualité.,Armatura media\nLe tasche profonde aiutano a portare la roba a casa. Riduce il sovraccarico.\n\nBonus set completo: il bottino ha una qualità migliore.,ミディアムアーマー\n深いポケットでたくさんのお土産を持ち帰ります。\n荷重制限を軽減します。\n\nフルセットボーナス： 略奪品ボーナス上昇。,중형 갑옷\n주머니가 커서 집에 물건을 가져가기 좋습니다. 무게 초과 한도가 증가합니다.\n\n세트 완성 보너스: 더 좋은 품질의 약탈품을 찾아냅니다.,Średni pancerz\nPojemne kieszenie ułatwiają transport towarów do domu. Zmniejsza przeciążenie.\n\nPremia za pełny zestaw: znajdujesz lepszej jakości łupy.,Armadura média\nBolsos mais fundos comportam mais coisas para levar para casa. Reduz sobrecarga.\n\nBônus de conjunto completo: encontre espólios de melhor qualidade.,Средняя броня\nГлубокие карманы помогают донести вещи до дома. Вы можете нести больше предметов без перегрузки.\n\nБонус за полный комплект: повышает качество находимой добычи.,Orta Zırh\nBulduklarını derin ceplerinde rahatça taşı. Ağır yükü azaltır.\n\nTam Set Bonusu: Daha kaliteli ganimetler bulursun.,中甲\n深口袋方便你把货物带回家。减少负重。\n\n全套奖励：找到更高品质的战利品。,中甲\n深口袋幫助你把戰利品帶回家。減少負重。\n\n套裝獎勵：提高戰利品的品質。
armorScrapBoots,items,Clothes,,,Scrap Boots,,Alteisenstiefel,Botas hechas de chatarra,Bottes recyclées,Scarti di stivali,スクラップブーツ,고철 부츠,Buty z odzysku,Botas de Sucata,Сапоги из металлолома,Hurda Çizmeler,废长靴,靴子廢料
armorScrapChest,items,Clothes,,,Scrap Chest Armor,,Alteisenbrustpanzer,Coraza de chatarra,Plastron recyclé,Scarti di corazza,スクラップチェストアーマー,고철 가슴 갑옷,Znoszony pancerz chroniący klatkę piersiową,Armadura Peitoral de Sucata,Нагрудник из металлолома,Hurda Göğüs Zırhı,废胸甲,胸甲碎片
armorScrapDesc,items,Clothes,,,Heavy armor will encumber you but provides good protection against damage.\nIt will not protect you from the weather.\n\nRepair with Iron.\nScrap to Iron.,,"Schwere Rüstung belastet dich, aber bietet guten Schutz gegen Schaden.\nSie schützt dich nicht vor dem Wetter.\n\nRepariere sie mit Eisen.\nKann zu Eisen zerlegt werden.","Una armadura pesada te estorbará, pero te proporcionará una buena protección contra el daño.\nNo te protegerá del clima.\n\nRepárala con hierro.\nDesguázala para obtener hierro.",L'armure lourde vous encombrera mais vous offrira une bonne protection contre les dégâts.\nAucune protection contre les intempéries.\n\nSe répare avec du fer.\nSe recycle en fer.,Un'armatura pesante che ti sovraccaricherà ma ti fornirà una buona protezione contro i danni.\nNon protegge contro gli agenti climatici.\n\nSi ripara con il ferro.\nLa rottamazione produce ferro.,かなり動作を阻害しますがダメージに対してかなりの防御力を誇るヘビーアーマーです。\n気候からは体を守ってくれません。\n\n鉄で修理可能。\n解体すると鉄に。,중갑옷은 움직임에 지장을 주지만 대미지에 대한 방어력이 크게 증가합니다.\n날씨에 대한 보호 기능은 없습니다.\n\n철제로 수리할 수 있습니다.\n철제로 분해됩니다.,"Ciężki pancerz obciąża, za to dobrze chroni przed obrażeniami.\nNie licz na ochronę przed pogodą.\n\nNaprawisz to żelazem.\nZezłomowanie zapewni żelazo.",Armadura pesada que sobrecarrega e concede considerável proteção contra dano.\nNão protege do clima.\n\nConserte com ferro.\nRecicle para obter ferro.,"Тяжелая броня будет стеснять ваши движения, но обеспечит надежную защиту от повреждений.\nНе защищает от погодных условий.\n\nРемонтируется с помощью железа.\nРазбирается на железо.",Ağır zırh seni ağırlaştırırken hasara karşı epey koruma sağlar.\nHava koşullarına karşı koruma sağlamaz.\n\nDemirle onar.\nHurdaya çıkardığında Demir elde edersin.,重甲会增加负重并有效抵挡伤害。\n无法抵御恶劣天气。\n\n可用铁修理。\n可分解为铁。,重型裝甲會讓你感到有點負累，但可有效幫你抵禦傷害。\n它不能保護您免受天氣影響。\n\n使用鐵修理。\n報廢成鐵。
armorScrapGloves,items,Clothes,,,Scrap Gloves,,Alteisenhandschuhe,Guantes de chatarra,Gants recyclés,Scarti di guanti,スクラップグローブ,고철 장갑,Znoszone rękawice,Luvas de Sucata,Наручи из металлолома,Hurda Eldivenler,废手套,手套廢料
armorScrapHelmet,items,Clothes,,,Scrap Helmet,,Alteisenhelm,Casco de chatarra,Casque recyclé,Scarti di casco,スクラップヘルメット,고철 투구,Znoszony hełm,Capacete de Sucata,Шлем из металлолома,Hurda Kask,废头盔,頭盔碎片
armorScrapLegs,items,Clothes,,,Scrap Leg Armor,,Alteisenbeinschienen,Armadura de pierna de chatarra,Jambières recyclées,Scarti di protezioni per le gambe,スクラップレッグアーマー,고철 다리 갑옷,Znoszony pancerz chroniący nogi,Perneira de Sucata,Поножи из металлолома,Hurda Bacak Zırhı,废腿甲,腿部護甲廢料
armorShamwayHelmet,items,Clothes,,,Shamway Hat,,Shamway-Hut,Sombrero de Shamway,Chapeau Shamway,Cappello Shamway,Shamway帽子,샴웨이 모자,Nakrycie głowy Shamway,Chapéu da Shamway,Головной убор «Срамвэй»,Shamway Şapkası,山威帽子,善為超市帽子
armorShamwayOutfit,items,Clothes,,,Shamway Outfit,,Shamway-Outfit,Atuendo de Shamway,Tenue Shamway,Completo Shamway,Shamway衣装,샴웨이 의상,Strój Shamway,Traje da Shamway,Одежда «Срамвэй»,Shamway Kıyafeti,山威装束,善為超市套裝
armorShotgunMessiahHelmet,items,Clothes,,,Shotgun Messiah Hat,,Schrotflinten-Messias-Hut,Sombrero de Mesías Escopetero,Chapeau Shotgun Messiah,Cappello Shotgun Messiah,Shotgun Messiah帽子,샷건 메시아 모자,Nakrycie głowy Mesjasza Strzelby,Chapéu de Shotgun Messiah,Головной убор «Виртуоз дробовика»,Shotgun Messiah Şapkası,霰弹枪救星帽子,散彈彌賽亞帽子
armorShotgunMessiahOutfit,items,Clothes,,,Shotgun Messiah Outfit,,Schrotflinten-Messias-Outfit,Atuendo de Mesías Escopetero,Tenue Shotgun Messiah,Completo Shotgun Messiah,Shotgun Messiah衣装,샷건 메시아 의상,Strój Mesjasza Strzelby,Traje de Shotgun Messiah,Одежда «Виртуоз дробовика»,Shotgun Messiah Kıyafeti,霰弹枪救星装束,散彈彌賽亞套裝
armorSnowmanHatHelmet,items,Clothes,,,Snowman Hat,,Schneemann-Hut,Gorro de muñeco de nieve,Chapeau de bonhomme de neige,Cappello da pupazzo di neve,雪だるま帽子,눈사람 모자,Czapka bałwana,Chapéu de Boneco de Neve,Головной убор снеговика,Kardan Adam Şapkası,雪人帽,雪人帽
armorSteelBoots,items,Clothes,,,Steel Boots,,Stahlstiefel,Botas de acero,Bottes en acier,Stivali d'acciaio,鉄鋼ブーツ,강철 부츠,Stalowe buty,Botas de Aço,Стальные ботинки,Çelik Çizmeler,钢靴,鋼靴
armorSteelChest,items,Clothes,,,Steel Chest Armor,,Stahlbrustpanzer,Coraza de acero,Plastron en acier,Corazza d'acciaio,鉄鋼チェストアーマー,강철 가슴 갑옷,Stalowy pancerz chroniący klatkę piersiową,Armadura Peitoral de Aço,Стальной нагрудник,Çelik Göğüs Zırhı,钢胸甲,鋼胸甲
armorSteelGloves,items,Clothes,,,Steel Gloves,,Stahlhandschuhe,Guantes de acero,Gants en acier,Guanti d'acciaio,鉄鋼グローブ,강철 장갑,Stalowe rękawice,Luvas de Aço,Стальные перчатки,Çelik Eldivenler,钢手套,鋼手套
armorSteelGroupDesc,items,Clothes,,,Heavy armor will encumber you but provides good protection against damage.\nIt will not protect you from the weather.\n\nRepair with a Repair Kit.\nScrap to steel armor parts.,,"Schwere Rüstung belastet dich, aber bietet guten Schutz gegen Schaden.\nSie schützt dich nicht vor dem Wetter.\n\nRepariere sie mit einem Reparaturkit\nKann zu Stahlrüstungsteilen zerlegt werden.",Una armadura pesada te estorbará pero te proporcionará una buena protección contra el daño.\nNo te protege del clima.\n\nSe repara con un kit de reparación.\nDesguázala para obtener partes de armadura de hierro.,L'armure lourde vous encombrera mais vous offrira une bonne protection contre les dégâts.\nAucune protection contre les intempéries.\n\nSe répare avec un kit de réparation.\nSe recycle en pièces d'armure en acier.,Un'armatura pesante che ti sovraccaricherà ma ti fornirà una buona protezione contro i danni.\nNon protegge contro gli agenti climatici.\n\nSi ripara con la cassetta degli attrezzi.\nLa rottamazione produce parti di armatura d'acciaio.,かなり動作を阻害しますがダメージに対してかなりの防御力を誇るヘビーアーマーです。\n気候からは体を守ってくれません。\n\n修理キットで修理可能。\n解体すると鉄鋼アーマーパーツに。,중갑옷은 방해가 되지만 대미지에 대한 방어력이 크게 증가합니다.\n날씨에 대한 보호 기능은 없습니다.\n\n수리 키트로 수리할 수 있습니다.\n강철 갑옷 부품으로 분해됩니다.,"Ciężki pancerz obciąża, za to dobrze chroni przed obrażeniami.\nNie licz na ochronę przed pogodą.\n\nPrzedmiot naprawisz zestawem naprawczym.\nZ przedmiotu odzyskasz części stalowego pancerza.",Armadura pesada que sobrecarrega e concede boa proteção contra dano.\nNão protege do clima.\n\nConserte com o kit de reparos.\nRecicle para obter peças de armadura de aço.,"Тяжелая броня будет стеснять ваши движения, но она обеспечивает надежную защиту от повреждений.\nНе защищает от погодных условий.\n\nРемонтируется с помощью ремонтного набора.\nРазбирается на части стальной брони.",Ağır zırh seni ağırlaştırırken hasara karşı epey koruma sağlar.\nHava koşullarına karşı koruma sağlamaz.\n\nOnarım Kitiyle onar.\nHurdaya çıkardığında çelik zırh parçaları elde edebilirsin.,重甲会增加负重并有效抵挡伤害。\n无法抵御恶劣天气。\n\n可用维修工具修理。\n可分解为钢护甲部件。,重型裝甲會讓你負重，但可有效幫你抵禦傷害。\n它不能保護您免受天氣影響。\n\n使用維修工具包進行修理。\n報廢城鋼裝甲部件。
armorSteelHelmet,items,Clothes,,,Steel Helmet,,Stahlhelm,Casco de acero,Casque en acier,Casco d'acciaio,鉄鋼ヘルメット,강철 투구,Stalowy hełm,Capacete de Aço,Стальной шлем,Çelik Kask,钢头盔,鋼頭盔
armorSteelLegs,items,Clothes,,,Steel Leg Armor,,Stahlbeinschienen,Armadura de pierna de acero,Jambières en acier,Protezioni per le gambe d'acciaio,鉄鋼レッグアーマー,강철 다리 갑옷,Stalowy pancerz chroniący nogi,Perneira de Aço,Стальные поножи,Çelik Bacak Zırhı,钢腿甲,鋼腿部護甲
armorSteelSetSchematic,items,Clothes,,,Steel Armor Schematic,,Bauplan – Stahlrüstung,Esquema de armadura de acero,Schéma d'armure en acier,Schema dell'armatura d'acciaio,設計図「鉄鋼アーマー」,강철 갑옷 도면,Stalowy pancerz — schemat,Diagrama da Armadura de Aço,Схема стальной брони,Çelik Zırh Şeması,钢护甲设计图,鋼裝甲部件原理圖
armorSwatHelmet,items,Clothes,,,SWAT Helmet,,SWAT-Helm,Casco de SWAT,Casque du SWAT,Casco SWAT,SWATヘルメット,SWAT 헬멧,Hełm SWAT,Capacete da SWAT,Спецназовский шлем,SWAT Kaskı,特种头盔,特警頭盔
armorTheHatterMaskHelmet,items,Clothes,,,The Hatter Mask,,Hutmacher-Maske,Máscara del sombrerero,Masque de chapelier,Maschera da cappellaio,ザ・ハッタ―・マスク,모자장수 마스크,Maska Kapelusznika,Máscara do Chapeleiro,Маска «Шляпник»,Şapkacı Maskesi,帽匠面具,帽客面具
armorTreeHatHelmet,items,Clothes,,,Tree Hat,,Baum-Hut,Sombrero de árbol,Chapeau d'arbre,Cappello da albero,ツリー帽子,나무 모자,Czapka drzewa,Chapéu de Árvore,Головной убор дерева,Ağaç Şapkası,树帽,聖誕樹帽
armorVampireMaskHelmet,items,Clothes,,,Vampire Mask,,Vampir-Maske,Máscara de vampiro,Masque de vampire,Maschera da vampiro,バンパイア・マスク,뱀파이어 마스크,Maska wampira,Máscara de Vampiro,Маска «Вампир»,Vampir Maskesi,吸血鬼面具,吸血鬼面具
armorWatcherBoots,items,Clothes,,,Watcher Boots,,Aufseher-Stiefel,Botas de vigilante,Bottes de guetteur,Stivali da sorvegliante,ウォッチャーブーツ,감시자 부츠,Buty czujki,Botas de Observador,Сапоги наблюдателя,Gözcü Çizmesi,守望者靴子,守望者靴子
armorWatcherGloves,items,Clothes,,,Watcher Gloves,,Aufseher-Handschuhe,Guantes de vigilante,Gants de guetteur,Guanti da sorvegliante,ウォッチャーグローブ,감시자 장갑,Rękawice czujki,Luvas de Observador,Перчатки наблюдателя,Gözcü Eldiveni,守望者手套,守望者手套
armorWatcherHelmet,items,Clothes,,,Watcher Helmet,,Aufseher-Helm,Casco de vigilante,Casque de guetteur,Casco da sorvegliante,ウォッチャーヘルメット,감시자 헬멧,Hełm czujki,Capacete de Observador,Шлем дозорного,Gözcü Kaskı,守望者头盔,守望者頭盔
armorWatcherOutfit,items,Clothes,,,Watcher Outfit,,Aufseher-Outfit,Atuendo de vigilante,Tenue de guetteur,Completo da sorvegliante,ウォッチャー衣装,감시자 의상,Strój czujki,Traje de Observador,Одежда наблюдателя,Gözcü Kıyafeti,守望者套装,守望者裝
armorWerewolfMaskHelmet,items,Clothes,,,Werewolf Mask,,Werwolf-Maske,Máscara de hombre lobo,Masque de loup-garou,Maschera da lupo mannaro,狼男マスク,늑대인간 마스크,Maska wilkołaka,Máscara de Lobisomem,Маска «Оборотень»,Kurt Adam Maskesi,狼人面具,狼人面具
armorWorkingStiffsHelmet,items,Clothes,,,Working Stiffs Hat,,„Working Stiffs“-Hut,Sombrero de Working Stiff,Chapeau Working Stiffs,Cappello Working Stiff,Working Stiffs帽子,워킹 스티프 모자,Nakrycie głowy Robotnego Sztywniaka,Chapéu da Working Stiffs,Головной убор «Пролетарий»,Working Stiffs Şapkası,劳动度日帽子,苦力五金帽子
armorWorkingStiffsOutfit,items,Clothes,,,Working Stiffs Outfit,,„Working Stiffs“-Outfit,Atuendo de Working Stiff,Tenue Working Stiffs,Completo Working Stiff,Working Stiffs衣装,워킹 스티프 의상,Strój Robotnego Sztywniaka,Traje da Working Stiffs,Одежда «Пролетарий»,Working Stiffs Kıyafeti,劳动度日装束,苦力五金套裝
armorZombieMaskHelmet,items,Clothes,,,Zombie Mask,,Zombie-Maske,Máscara de zombi,Masque de zombie,Maschera da zombie,ゾンビ・マスク,좀비 마스크,Maska zombie,Máscara de Zumbi,Маска «Зомби»,Zombi Maskesi,丧尸面具,殭屍面具
clothingFeetT1,items,Clothes,,,Tattered Socks,,Zerfledderte Socken,Calcetines raídos,Chaussettes en lambeaux,Calzini lacerati,ボロボロの靴下,너덜너덜한 양말,Sfatygowane skarpety,Meias desgastadas,Порванные носки,Yırtık Çorap,破旧袜子,破舊襪子
clothingFeetT2,items,Clothes,,,Patchwork Socks,,Patchwork-Socken,Calcetines parchados,Chaussettes rapiécées,Calzini rappezzati,パッチワークの靴下,패치워크 양말,Łatane skarpety,Meias remendadas,Лоскутные носки,Yamalı Çorap,拼布袜子,拼布襪子
clothingFeetT3,items,Clothes,,,ThermaCore Socks,,ThermaCore-Socken,Calcetines ThermaCore,Chaussettes ThermaCore,Calzini ThermaCore,サーマコアの靴下,서멀코어 양말,Skarpety ThermaCore,Meias ThermaCore,Носки ThermaCore,Termal Dolgulu Çorap,热核袜子,熱能核心襪子
clothingHandsT1,items,Clothes,,,Tattered Glove Liners,,Zerfleddertes Handschuhfutter,Forro raído de guantes,Doublures de gants en lambeaux,Rivestimento guanti lacerati,ボロボロのライナーグローブ,너덜너덜한 속장갑,Sfatygowana wyściółka rękawic,Forro de luvas desgastado,Подкладка порванных перчаток,Yırtık Eldiven Astarı,破旧手套衬,破舊手套襯
clothingHandsT2,items,Clothes,,,Patchwork Glove Liners,,Patchwork-Handschuhfutter,Forro parchado de guantes,Doublures de gants rapiécée,Rivestimento guanti rappezzati,パッチワークのライナーグローブ,패치워크 속장갑,Łatana wyściółka rękawic,Forros de luvas remendadas,Подкладка лоскутных перчаток,Yamalı Eldiven Astarı,拼布手套衬,拼布手套襯
clothingHandsT3,items,Clothes,,,ThermaCore Glove Liners,,ThermaCore-Handschuhfutter,Forro de guantes ThermaCore,Doublures de gants ThermaCore,Rivestimento guanti ThermaCore,サーマコアのライナーグローブ,서멀코어 속장갑,Wyściółka rękawic ThermaCore,Forros de luvas ThermaCore,Подкладка перчаток ThermaCore,Termal Dolgulu Eldiven Astarı,热核手套衬,熱能核心手套襯
clothingHeadT1,items,Clothes,,,Tattered Cap Liner,,Zerfleddertes Mützenfutter,Forro raído de gorra,Doublure de casquette en lambeaux,Rivestimento cappello lacerato,ボロボロのインナーキャップ,너덜너덜한 속모자,Sfatygowana wyściółka czapki,Forro de gorro desgastado,Подкладка порванной шапки,Yırtık Şapka Astarı,破旧帽衬,破舊帽襯
clothingHeadT2,items,Clothes,,,Patchwork Cap Liner,,Patchwork-Mützenfutter,Forro parchado de gorra,Doublure de casquette rapiécée,Rivestimento cappello rappezzato,パッチワークのインナーキャップ,패치워크 속모자,Łatana wyściółka czapki,Forro de gorro remendado,Подкладка лоскутной шапки,Yamalı Şapka Astarı,拼布帽衬,拼布帽襯
clothingHeadT3,items,Clothes,,,ThermaCore Cap Liner,,ThermaCore-Mützenfutter,Forro de gorra ThermaCore,Doublure de casquette ThermaCore,Rivestimento cappello ThermaCore,サーマコアのインナーキャップ,서멀코어 속모자,Wyściółka czapki ThermaCore,Forro de gorro ThermaCore,Подкладка шапки ThermaCore,Termal Dolgulu Şapka Astarı,热核帽衬,熱能核心帽襯
clothingOutfitT1,items,Clothes,,,Tattered Undergarments,,Zerfledderte Unterwäsche,Ropa interior raída,Sous-vêtements en lambeaux,Indumenti intimi lacerati,ボロボロの下着,너덜너덜한 속옷,Sfatygowana bielizna,Roupas de baixo desgastadas,Порванное белье,Yırtık İç Çamaşırları,破旧内衣,破舊內衣褲
clothingOutfitT2,items,Clothes,,,Patchwork Long Underwear,,Lange Patchwork-Unterwäsche,Calzón largo parchado,Sous-vêtements longs rapiécés,Calzamaglia rappezzata,長袖下着,패치워크 긴 속옷,Łatana długa bielizna,Roupa íntima de frio remendada,Лоскутное длинное белье,Yamalı Uzun Don,拼布长内衣,拼布長內衣褲
clothingOutfitT3,items,Clothes,,,ThermaCore Combat Layer,,ThermaCore-Kampfschicht,Capa de combate ThermaCore,Couche de combat ThermaCore,Strato da combattimento ThermaCore,サーマコア戦闘用レイヤー,서멀코어 전투 레이어,Warstwa bojowa ThermaCore,Camada de combate ThermaCore,Подкладка с защитой от ударов ThermaCore,Termal Dolgulu Savaş Katmanı,热核战斗内层衣,熱能核心作戰層衣
clothingT1Desc,items,Clothes,,,"Barely holding together, but even rags can buy you a little more time when bad weather rolls in.\n\nProvides hot and cold resistance and extends survival against storms by 15 seconds.",,"Hält kaum noch zusammen, aber selbst Lumpen können dir ein wenig mehr Zeit verschaffen, wenn schlechtes Wetter aufzieht.\n\nBietet Hitze- und Kältewiderstand und verlängert die Überlebenszeit bei Stürmen um 15 Sekunden.","Aunque esté casi deshecha, esta ropa harapienta puede extender un poco tu tiempo de supervivencia cuando llega el mal clima.\n\nProporciona resistencia al calor y al frío, y prolonga 15 segundos la supervivencia durante las tormentas.","Un vêtement en piteux état, mais même les guenilles permettent de tenir un peu plus longtemps en cas de mauvais temps.\n\nOctroie une résistance au chaud et au froid et augmente la durée de survie contre les tempêtes de 15 secondes.","Si reggono a malapena, ma anche gli stracci possono farti guadagnare un po' più di tempo quando arriva il brutto tempo.\n\nFornisce resistenza al caldo e al freddo e prolunga la sopravvivenza alle tempeste di 15 secondi.",かろうじて持ちこたえているぼろ切れですが、悪天候時に少しの間を稼ぐことができます。\n\n熱耐性と寒冷耐性が上がり、悪天候時の生存時間を15秒延長します。,"너덜너덜하지만, 이런 넝마라도 거친 날씨에는 도움이 될 수 있습니다.\n\n더위 및 추위 저항이 증가하고 폭풍 속에서 생존 시간이 15초 증가합니다.","Te szmaty ledwo się trzymają razem, ale wciąż zapewnią ci trochę czasu, gdy nadejdzie zła pogoda.\n\nZapewnia odporność na ciepło i zimno, a także wydłuża czas przetrwania podczas burzy o 15 sekund.","Embora esteja quase se desfazendo, até mesmo trapos podem te ajudar um pouco quando o clima fica bem ruim.\n\nFornece resistência ao calor e frio e aumenta a sobrevivência contra tempestades por 15 segundos.","Это тряпье скоро порвется, но даже оно позволяет выиграть время, когда наступает плохая погода.\n\nДает сопротивление жаре и холоду и продлевает время выживания при буре на 15 секунд.",Pek iyi durumda olmasa da kötü hava şartları bastırdığında bu eski püskü kıyafet bile sana biraz zaman kazandırabilir.\n\nHem sıcak hem soğuk direnci sağlar ve fırtınalara karşı hayatta kalma süresini 15 saniye artırır.,虽已破败不堪，但当恶劣天气来临时，即便是破布也能让你多撑一会儿。\n\n提供炎热和寒冷抗性，可令在风暴中的生存时间延长 15 秒。,雖然快散架了，但在惡劣天氣來襲時，就算是破布也能為你爭取一點時間。\n\n提供耐熱與耐寒效果，並將風暴中的存活時間延長 15 秒。
clothingT2Desc,items,Clothes,,,"A hodgepodge of scavenged fabrics stitched together, offering modest protection from the harsh elements.\n\nProvides hot and cold resistance and extends survival against storms by 22.5 seconds.",,"Ein Mischmasch aus zusammengeflickten Stoffen, die einen bescheidenen Schutz vor den Elementen bieten.\n\nBietet Hitze- und Kältewiderstand und verlängert die Überlebenszeit bei Stürmen um 22,5 Sekunden.","Una combinación de retazos de tela recolectados y cosidos entre sí, que ofrece una protección modesta contra las condiciones climáticas adversas.\n\nProporciona resistencia al calor y al frío, y prolonga 22.5 segundos la supervivencia durante las tormentas.","Divers bouts de tissu cousus ensemble, offrant une modeste protection contre les éléments.\n\nOctroie une résistance au chaud et au froid et augmente la durée de survie contre les tempêtes de 22,5 secondes.","Un miscuglio di tessuti recuperati e cuciti insieme per offrire una modesta protezione dagli elementi più aggressivi.\n\nFornisce resistenza al caldo e al freddo e prolunga la sopravvivenza alle tempeste di 22,5 secondi.",寄せ集めの布切れを縫い合わせているだけですが、悪天候時にささやかな保護を提供します。\n\n熱耐性と寒冷耐性が上がり、悪天候時の生存時間を22.5秒延長します。,주워온 천을 뒤죽박죽 엮은 옷으로 가혹한 환경에서 보통 수준의 보호를 받을 수 있습니다.\n\n더위 및 추위 저항이 증가하고 폭풍 속에서 생존 시간이 22.5초 증가합니다.,"Zszyte ze sobą kawałki materiału, stanowiące tylko niewielką ochronę przed surowymi warunkami atmosferycznymi.\n\nZapewnia odporność na ciepło i zimno, a także wydłuża czas przetrwania podczas burzy o 22,5 sekundy.","Um retalho feito de tecidos catados do lixo que oferece proteção modesta contra as intempéries.\n\nFornece resistência ao calor e frio e aumenta a sobrevivência contra tempestades por 22,5 segundos.","Мешанина из найденных среди мусора тканей, сшитая воедино и дающая скромную защиту от суровой стихии.\n\nДает сопротивление жаре и холоду и продлевает время выживания при буре на 22,5 секунды.","Yağmalanmış kumaşlardan gelişigüzel bir şekilde dikilmiş bu kıyafet, zorlu hava koşullarına karşı orta düzeyde koruma sağlar.\n\nHem sıcak hem soğuk direnci sağlar ve fırtınalara karşı hayatta kalma süresini 22,5 saniye artırır.",用捡来的布料拼凑缝制而成，能在恶劣天气中提供有限的防护。\n\n提供炎热和寒冷抗性，可令在风暴中的生存时间延长 22.5 秒。,將蒐集來的布料拼湊縫合而成，能為惡劣環境提供適度的防護。\n\n提供耐熱與耐寒效果，並將風暴中的存活時間延長 22.5 秒。
clothingT3Desc,items,Clothes,,,"Engineered from advanced thermal fibers, these undergarments provide maximum endurance against the harshest elements.\n\nProvides hot and cold resistance and extends survival against storms by 30 seconds.",,Diese Unterwäsche aus fortschrittlichen Thermofasern bietet maximale Widerstandsfähigkeit bei den härtesten Bedingungen.\n\nBietet Hitze- und Kältewiderstand und verlängert die Überlebenszeit bei Stürmen um 30 Sekunden.,"Estas prendas interiores fabricadas con fibras térmicas avanzadas ofrecen máxima resistencia frente a las condiciones más extremas.\n\nProporciona resistencia al calor y al frío, y prolonga 30 segundos la supervivencia durante las tormentas.","Fabriqué à partir de fibres thermiques avancées, ce sous-vêtement offre une protection maximale contre les éléments.\n\nOctroie une résistance au chaud et au froid et augmente la durée de survie contre les tempêtes de 30 secondes.","Realizzati con fibre termiche avanzate, questi indumenti intimi garantiscono la massima resistenza agli agenti atmosferici più aggressivi.\n\nFornisce resistenza al caldo e al freddo e prolunga la sopravvivenza alle tempeste di 30 secondi.",先進的なサーマルファイバーから設計されたこれらの下着は、最も過酷な環境下でも最大限の耐久性を発揮します。\n\n熱耐性と寒冷耐性が上がり、悪天候時の生存時間を30秒延長します。,고급 열 섬유로 만든 이 속옷은 가혹한 환경에서도 오랫동안 잘 버팁니다.\n\n더위 및 추위 저항이 증가하고 폭풍 속에서 생존 시간이 30초 증가합니다.,"Bielizna wykonana z zaawansowanych włókien termicznych. Stanowi maksymalną ochronę w najcięższych warunkach pogodowych.\n\nZapewnia odporność na ciepło i zimno, a także wydłuża czas przetrwania podczas burzy o 30 sekund.","Desenvolvido com fibras térmicas avançadas, estas roupas de baixo fornecem a maior proteção contra as intempéries mais rigorosas.\n\nFornece resistência ao calor e frio e aumenta a sobrevivência contra tempestades por 30 segundos.",Это белье из современного термоволокна дает максимальную устойчивость к самой суровой стихии.\n\nДает сопротивление жаре и холоду и продлевает время выживания при буре на 30 секунд.,"Gelişmiş termal elyaflardan tasarlanan bu iç çamaşırları, en zorlu hava koşullarına karşı maksimum dayanıklılık sağlar.\n\nHem sıcak hem soğuk direnci sağlar ve fırtınalara karşı hayatta kalma süresini 30 saniye artırır.",这款内衣由先进的保暖纤维打造而成，能提供可抵御最恶劣天气的最强耐受能力。\n\n提供炎热和寒冷抗性，可令在风暴中的生存时间延长 30 秒。,採用先進的保暖纖維製成，這套內襯在最嚴酷的環境下提供絕佳的耐久力。\n\n提供耐熱與耐寒效果，並將風暴中的存活時間延長 30 秒。
